Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
La Residenza del Prefetto è andata a fuoco.
Portatemi lì.
Appena Li Zhang si è messo nei guai,
alcuni uomini vestiti da soldati del Sovrintendente Militare
hanno incendiato la sua residenza.
Jing Yi è stato avvelenato e la notte in cui è entrato nell'accampamento, ha perso il senno.
Presumo sia coinvolto il Duca Chang.
Vostra Altezza, è lo stramonio.
C'è qualcosa che si nasconde dietro il male del Generale Leng?
Chu Chu, ricordi ancora
le due persone che hanno cercato di uccidere Xu Rugui?
Sì.
Ricordo che dopo l'esame necroscopico hai detto che erano entrambi soldati.
Vostra Altezza, perché ne parlate?
Anche queste persone sono soldati.
Jinli ha scoperto che prima di andare sulla montagna con Li Zhang,
più di venti soldati hanno lasciato l'accampamento per acquistare rifornimenti
dietro ordine di Wu Chen.
È esattamente lo stesso numero di soldati che sono andati alla Residenza del Prefetto.
Ma Wu Chen non ha il potere di inviare truppe.
Pertanto, deve esserci qualcuno di molto potente dietro a tutto questo.
Inoltre, dalle tracce lasciate nel capanno quel giorno,
oltre all'Armata Shen, venuta a uccidere Xu Rugui,
c'era un altro gruppo di persone che voleva catturarlo vivo.
Vostra Altezza, perché pensate
che sia stato il Generale Leng a mandare delle persone per arrestare Xu Rugui?
È solo una mia supposizione.
A questo punto, se vogliono Xu Rugui,
deve essere per il suo valore come merce di scambio
e non per la sua identità.
Non dovrei annoiarti dicendoti queste cose.
È tardi. Vai a dormire.
Voglio stare con voi.
• The Imperial Coroner •
• Il Necroscopo Imperiale •
• Episodio 29 •
Jinyu, ho scoperto che è stato Hou Bin a mandare le persone a comprare erbe.
Erano banditi che sono stati integrati nell'esercito.
Portami da lui.
È qui.
Mio figlio... Mio figlio...!
Hou Bin!
Hou Bin! Hou Bin!
- Chiamate subito un medico!
- Sì!
- Hou Bin! Hou Bin!
- Figlio mio...
- Resisti.
Hou Bin! Hou Bin!
Hou Bin!
Cos'è successo?
Sono arrivato tardi.
Si è pugnalato.
Se fossi arrivato prima,
avrei potuto fermarlo.
Chu Chu, riesci a capire cos'ha mangiato?
In bocca non c'è cibo.
Non so dirvelo.
Eravate voi due di guardia?
Sì, Vostra Altezza.
Qualcuno è venuto qui dopo il Generale Hou?
No.
Dopo esser tornato dall'infermeria,
è rimasto da solo nel suo alloggio.
Noi abbiamo fatto la guardia qui fuori.
Non è mai uscito.
Che sta succedendo?
Il Generale Hou è stato avvelenato.
Avvelenato?
Chu Chu, esamina attentamente il suo corpo
e cerca l'origine del veleno il prima possibile.
Vostra Altezza, il Generale Hou si è ferito al ventre da solo.
Le prove potrebbero sparire in poco tempo.
Posso fare un esame necroscopico adesso?
Un esame necroscopico?
Come potete tagliarlo se i suoi resti non sono ancora freddi?
Perché state urlando?
Non conoscete le regole militari?
Come osate intralciare le indagini del Principe di An?
- Uscite e prendetevi cinquanta frustate!
- Sì.
Aspettate.
Generale Leng, non stanno intralciando le indagini.
Nessun parente o amico del defunto
vuole che venga fatto un esame necroscopico su di lui.
Ma il Generale Hou è stato ucciso.
Prometto che, una volta terminato, farò tornare il corpo come prima.
Sappiamo di aver sbagliato. Vogliamo essere puniti.
Portate il Generale Hou nella sala necroscopica, poi riceverete la punizione.
Sì.
Signorina Chu, prego.
Hou, come vanno le tue ferite?
Quando ti sei fatto male di nuovo?
È solo un taglietto.
Non ha importanza.
Come sarebbe a dire?
Non è forse la tua pelle?
Non ha importanza?
Ho sentito da Wu Chen che la tua ferita non è ancora guarita.
Ti stanno anche uscendo delle piaghe perniciose.
Non applichi nemmeno l'unguento che ti ha dato il Medico Qi.
Cerchi di mostrare quanto sei forte o sei semplicemente sciocco?
Va bene. Va bene.
Voi due omaccioni brontolate più di mia moglie.
Non sembra una freccia dell'esercito Tang.
No, è stata usata dai banditi.
Appena entrato nell'esercito, ero giovane e aggressivo.
Una volta andai con Hou Bin a reprimere i banditi.
Ero impaziente di fare conquiste e sono caduto nella loro trappola.
Hou Bin è stato colpito da molte frecce per proteggermi.
Questa freccia è andata talmente vicina al suo cuore che non è morto per un soffio.
Volevo tenere questa freccia per ricordarmelo.
Ma ha insistito per tenerla lui.
Ha detto che se fossi stato di nuovo impulsivo, me lo avrebbe fatto ricordare con questa.
Adesso sono diventato di nuovo impulsivo, ma è morto.
Il Generale Leng lo stimava molto.
L'anno scorso, il Vice Sovrintendente Militare si è ritirato a causa di un male.
Zhao Jie avrebbe dovuto essere promosso per anzianità.
Ma alla fine è stato promosso Hou Bin.
Poi ho scoperto che è stato lui a mandare quelle persone a comprare erbe.
Ed è stato lui a far entrare dei banditi.
Quindi, ho cominciato a sospettare di lui.
Prima che il Generale Hou morisse...
Mio figlio... Mio figlio...!
Sembra abbia detto qualcosa riguardo suo figlio.
Sai che significa?
Credo si riferisse a sua moglie e suo figlio.
Tre o quattro anni fa, sua moglie morì di parto.
Perse entrambi.
Li amava moltissimo.
Ne rimase sconvolto.
Credi abbia a che fare con la sua morte?
Potrebbe.
Da-ge.
Il Generale Hou possedeva degli scarabei?
È un rimedio popolare nelle Regioni Sudoccidentali.
Scarabei con miele e aceto.
Serve a trattare le infezioni.
È molto usato nell'esercito.
Qualcosa non va?
Generale Zhao, avete del sangue sulla mano.
Non preoccuparti.
Deve essermi finito addosso mentre ero vicino al Generale Hou.
Preparatemi un bagno.
Agli ordini.
Vostra Altezza.
La ferita all'addome del Generale Hou è stata inflitta
da sinistra a destra,
[Rapporto Necroscopico]
mentre impugnava la lama con la mano destra.
Ma questa ferita è alquanto strana.
Perché?
Che la ferita sia inflitta o autoinflitta, una persona dovrebbe
provare dolore
e tenterebbe di allontanarsi.
Ne verrebbe fuori una ferita irregolare.
Soprattutto quando viene autoinflitta.
Una persona, per quanto resistente,
userebbe meno forza a causa del dolore.
La ferita sarebbe più profonda nel punto di inizio rispetto alla fine.
Ma quella del Generale Hou è diversa.
Non ci sono variazioni rilevanti nella profondità.
Come se non provasse dolore?
Esatto.
Dopo essersi reciso l'addome, ha fatto altro,
ad esempio ha cercato di estrarre qualcosa
dall'interno?
Vostra Altezza, come lo sapete?
All'inizio, non volevo crederci.
Ma ho controllato più volte.
Le sue viscere erano un disastro.
Ha infilato la mano e le ha smosse dall'interno.
Chu Chu, il Generale Hou aveva un qualche tipo di infezione?
Sì. C'erano parecchie cicatrici sul suo corpo.
In particolare, aveva una ferita al petto.
Non era del tutto guarita.
Sembra si sia infettata più volte.
C'erano delle piaghe sulla sua schiena, attorno alla ferita.
Sono state trattate in maniera sommaria.
Emanavano un odore sgradevole ed erano ricoperte da una polvere sottile.
Credo si tratti di un rimedio popolare di Qianzhou.
Scarabei con miele?
Conoscete persino i rimedi delle Regioni Sudoccidentali?
Siete davvero saggio.
È solo una mia ipotesi.
Chu Chu, anche i tre soldati defunti
avevano delle piaghe?
Per l'uomo bruciato, non posso averne la certezza.
Ma gli altri due uomini le avevano.
Anche loro usavano questo rimedio?
L'uomo annegato è stato immerso in acqua.
Non posso averne la certezza.
Ma la ferita dell'uomo strangolato era aperta.
Sicuramente lo usava.
Vostra Altezza, cosa c'è?
Qualcosa non va?
No, va tutto bene.
So come sono stati avvelenati.
Farai meglio a stare in silenzio.
È successa una cosa.
Nessuno ha tempo di preoccuparsi per te.
Non fai parte degli uomini di Xiao Jinyu, dopotutto.
Lo faccio per il tuo bene.
Quando sarà tutto finito, sarai libera.
Traditore!
Cosa ne sai!
Hai visto?
La mia vita sta per finire.
Perché pensi che faccia tutto questo?
Solo per te, per la famiglia Leng!
Sciocchezze!
La famiglia Leng serve l'impero da generazioni ed è coraggiosa e leale.
Se non fosse per la vostra avidità di potere,
perché l'Imperatore dovrebbe costringermi a sposare Xiao Jinli?
Ho cercato di sfuggire a questo destino per anni.
Ora mi dite che lo fate per il mio bene e per il bene della famiglia Leng?
Non vi crederò mai.
La famiglia Leng non vi crederà mai!
Potete uccidermi ora, altrimenti, una volta libera,
vi ucciderò io stessa, a costo di essere bandita dalla nostra famiglia!
D'accordo.
Ti darò ciò che desideri!
Generale Leng!
Cosa state facendo?
Vostra Altezza.
- Chu Chu.
- Alzatevi.
Si tratta di vicende familiari.
Non è affar vostro.
Non voglio avere nulla a che fare con voi.
Principe di An, avete bisogno di qualcosa?
Non vedendo Leng Yue, mi sono preoccupato.
Stavo andando a incontrare Wu Chen,
il responsabile dei rifornimenti militari, per interrogarlo.
Passando, ho sentito la voce di Leng Yue.
Così sono venuto a controllare.
Vostra Altezza, gli ho chiesto perché abbia tenuto nascosto il suo male.
Mi ha stordita e legata.
Ha detto che mi avrebbe liberata una volta finito tutto.
Vostra Altezza.
Generale Leng, se si tratta di vicende familiari
o del vostro comando militare, non mi permetto di intromettermi.
Ma considerando gli eventi di questa notte, per evitare fraintendimenti,
desidero porvi una domanda.
Avete davvero nascosto il vostro male alla Corte?
A cosa vi riferite?
Potreste non saperlo, ma il Ministro della Guerra, Feng Jie, è stato ucciso
poco dopo il suo arrivo a Chang'an.
Un rotolo contente i rapporti delle sue ispezioni è andato perduto.
Cosa?
Dopo aver scoperto la vostra condizione, ho chiesto a Jinli,
che mi ha riferito di avervi visto parlare da solo con il Ministro Feng
per mezza giornata, durante la sua ispezione.
È così. Quel giorno ho parlato del mio male a Feng Jie.
Questo riguarda il mio potere nelle Regioni Sudoccidentali
e il futuro della famiglia Leng dopo la mia morte.
Riguarda anche la sicurezza dei confini del Tang.
È una questione di vitale importanza.
Ho chiesto a Feng Jie di tenere segreta la mia condizione
per tenere alto lo spirito dei soldati
e per impedire ai criminali di creare scompiglio nelle Regioni Sudoccidentali.
Feng Jie mise per iscritto i dettagli
per presentarli a Sua Maestà in persona
e trovare una soluzione adatta.
Non sapevo che Feng Jie fosse morto al suo arrivo a Chang'an.
Non ho ricevuto nessun editto imperiale.
Credevo che Sua Maestà avesse nominato un nuovo Ministro della Guerra
e che per questo Xue Rucheng fosse venuto a Qianzhou.
Ma non è mai venuto all'accampamento.
È semplicemente tornato a Chang'an.
Dunque, ci sono state numerose morti misteriose nell'accampamento
quando Leng Yue ha inviato una missiva per salutarvi.
Che coincidenza.
Ecco perché eravate così sospettoso.
Così mi avete invitato ad indagare
e scoprire cosa io stessi facendo
per assicurarvi che Leng Yue fosse al sicuro. È così?
Volete che scopra quello che è successo, ma non vi fidate di me.
Perciò non volete dirmi la verità.
Ma Leng Yue ha agito impulsivamente ed ha avuto una discussione con voi.
Non avete avuto altra scelta che farla rimanere nel vostro alloggio
per tenerla al sicuro finché non sarà chiarita tutta la situazione.
Ho ragione?
Siete molto sveglio.
Generale Leng, è vostro questo bastoncino di moxa?
Sì.
Ho sofferto di reumatismi in passato.
Nulla aveva effetto.
Il medico mi ha fatto bruciare un bastoncino di moxa e mi ha detto di continuare a farlo.
Nonostante i reumatismi non possano essere completamente curati,
almeno mi aiuta ad alleviare il dolore.
Vostra Altezza, questa moxa ha qualcosa che non va.
- Che cosa?
- È leggermente più scura del normale.
Ed ha anche uno strano odore.
Fammi vedere.
- Contiene del cinabro.
- Cinabro?
Questa moxa è stata mescolata col cinabro.
Se viene bruciato è tossico.
È difficile da notare se viene mischiato con la moxa.
Nonno, è questa la causa del vostro male.
È a causa della moxa.
Dove la prendete?
Wu Chen.
È ancora caldo. Se n'è appena andato.
- Guardia.
- Sì.
Dirama il mio ordine. Controllate tutte le entrate e le uscite.
Cercate da ogni parte. Dovete trovare Wu Chen.
Sì.
Generale Leng, siete sicuro che sia stato Wu Chen a darvi la moxa?
Volete la prova che abbia cercato di uccidermi?
Sono venuto per trovare la prova che abbia avvelenato i soldati.
Ha avvelenato i soldati?
Ha ucciso anche Hou Bin?
Temo che sia responsabile per le ultime cose successe nell'esercito.
Audace disgraziato!
Se lo prendo, lo spello vivo.
Jinyu.
Adesso ho capito.
Feng Li si era impiccato, ma anche qualcuno della sua famiglia aveva fatto la stessa cosa.
Wang Chi, morto per annegamento, aveva altri parenti morti nello stesso modo
in un'alluvione nella sua città natale.
E il Generale Xu che si era lanciato nel fuoco, la sua vecchia casa aveva preso fuoco
e la madre era morta nelle fiamme.
Tutti e tre proprio come il Generale Hou.
Erano lontani da casa quando sono successe queste cose ai loro cari.
Si sentivano in colpa.
Vostra Altezza, ho trovato questo nelle ceneri dell'incensiera.
Fatemi vedere.
Vostra Altezza, questa polvera proviene dai semi dello stramonio.
Generale Leng, è stato questo a far perdere il senno ai soldati.
Wu Chen l'ha usato come droga
per far avere alle vittime delle allucinazioni.
Queste allucinazioni sono legate
alle dolorose esperienze delle vittime, a lungo soppresse.
Finché l'assassino conosce le esperienze passate di queste persone,
può immaginare quali tipi di allucinazioni
vedranno una volta che il veleno farà effetto.
Allora può progettare il modo in cui si toglieranno la vita.
Come ha fatto?
All'inizio credevo che qualcuno stesse utilizzando un veleno.
Abbiamo utilizzato molti metodi
per garantire la sicurezza del cibo e dell'acqua dell'esercito.
Dove avrebbe potuto mettere il veleno?
Ha mischiato la polvere di stramonio
nel medicamento per curare le piaghe.
[Sterculia lychnophora]
Chi presenta piaghe verrà avvelenato al momento dell'applicazione.
Il Principe di An ed io abbiamo già controllato.
Tutti i soldati che hanno perso il senno presentavano delle piaghe perniciose
e hanno utilizzato tutti lo stesso medicamento per curarsi.
Ma Jing...
Ma Cane non ha mai avuto delle piaghe.
Come ha fatto ad essere avvelenato?
Non le aveva.
Ma ha toccato l'ingrediente più importante per la cura.
Quale?
Gli scarabei stercorari vivi che vengono allevati nell'infermeria.
Scarabei stercorari?
Chu Chu ed io abbiamo controllato.
Credo che Wu Chen abbia mescolato lo stramonio
con la polvere cotta degli scarabei stercorari quando contava le scorte dei medicinali.
Poiché il contenitore della polvere degli scarabei stercorari
si trovava accanto al contenitore degli scarabei stercorari vivi,
un po' di polvere è caduta in questo.
Cane ha toccato per caso la polvere
durante la corsa di scarabei stercorari con i soldati feriti.
Credo che si sia esaltato e che poi abbia preso l'acqua per berla.
Ecco come si è avvelenato.
I semi dello stramonio sono difficili da reperire.
Ci sono delle regole rigide riguardo all'entrata e all'uscita dall'accampamento.
Ho chiesto a Jinli di controllare i registri.
L'unica persona ad aver toccato la polvere degli scarabei
e in grado di portare la polvere dello stramonio all'interno
è Wu Chen, incaricato dei rifornimenti militari.
Vostra Altezza, controllate questo.
Vostra Altezza, questa è la moxa utilizzata da mio nonno.
La moxa dovrebbe essere trasportata qui in una scatola intera.
I bastoncini di moxa negli alloggi del Generale Leng
possono durare solo tre o quattro giorni.
Sì.
Questi bastoncini non bastano per riempire l'intera scatola.
Secondo Jinli, coloro che si occupano di comprare i rifornimenti non torneranno prima di dieci giorni,
questo significa che Wu Chen non voleva continuare ad avvelenarvi.
Si è fermato perché sapeva che stavamo arrivando?
No.
Generale Leng, stavo facendo il bagno nel mio alloggio.
Mi scuso per il ritardo.
Prendi i tuoi uomini e va' a cercare Wu Chen.
Dovete trovarlo prima dell'alba.
Cercare Wu Chen? Che sta succedendo?
- Sbrigati!
- Sì.
Aspetta.
Generale Zhao, ricorda ai soldati
che potrebbe essersi travestito da soldato e infiltrato in una squadra di ricerca.
Capito.
Ci sono così tanti soldati ma non sono nemmeno in grado di trovare un funzionario.
Si trova sottoterra o è forse volato via?
Generale Leng, è trascorsa una notte.
Credo che abbiano già controllato ogni luogo
in cui potesse essersi nascosto.
Generale Leng, vi prego di ordinare ai vostri uomini di cercare nei luoghi
dove solo i morti possono stare.
Intendete...
Che Wu Chen è morto?
Se non è fuggito dall'accampamento e non si trova tra i soldati,
allora è rimasta solo questa possibilità.
Generale Leng. Principe di An.
Abbiamo trovato Wu Chen.
Questi cuochi hanno trovato il cadavere di Wu Chen nel pozzo
quando si sono recati per attingere l'acqua questa mattina.
È venuto qualcuno qui prima di noi?
Ho chiesto.
Hanno cercato tutta la notte.
Moltissime persone sono passate da queste parti.
Le impronte sono indecifrabili.
La suola dei loro calzari è la stessa. Non può fornirci indizi.
Il morto è un maschio di più di 30 anni.
Bocca ed occhi sono lievemente aperti. L'addome presenta un rigonfiamento.
Ci sono delle ferite dovute alla lotta.
È presente della schiuma in naso e bocca.
È stato annegato.
[Cavità nasale, cavità orale]
Ma siccome il corpo è rimasto in acqua,
è difficile determinare con esattezza l'ora in cui è morto.
Probabilmente tra l'una e le cinque di mattina.
Tra l'una e le cinque?
È quando è morto Hou Bin e lo stavamo cercando.
Potrebbe essersi gettato nel pozzo per disperazione
mentre lo stavamo cercando?
È possibile che si stesse aggrappando a questa corda, mentre si nascondeva nel pozzo.
Non si aspettava che lo avremmo cercato tutta la notte.
Ha perso le forze pian piano, finendo per cadere nel pozzo ed annegare.
Questo posto non è vicino alle tre entrate dell'accampamento.
E non si trova sulla via che porta dal suo alloggio all'uscita.
Anche in caso di fuga, non avrebbe dovuto nascondersi qui.
Sospettate che si tratti di omicidio?
Chu Chu, esegui un accurato esame necroscopico su di lui.
Procedi e fa' tutto ciò che devi. Firmerò io i permessi per te.
Va bene.
Tuttavia, Vostra Altezza, avrei bisogno di alcune cose prima.
Signorina Chu, dicci cosa ti serve.
Te lo daremo se è qualcosa in nostro possesso.
Grazie, Generale Leng.
Ho bisogno di cipollotti, pepe, sale, prugne bianche, lievito, aceto,
un mortaio per l'aglio e due stuoie.
Vi chiedo anche uno spazio all'aperto nell'accampamento.
Devo scavare una fossa di due metri e bruciare della legna nella buca.
Dovete cucinare?
Lo voglio brasare.
Chu Chu, lo mangerai?
No, no.
Non lo mangerò.
Brasarlo tramite il mio metodo
ci può far sapere se è saltato nel pozzo da solo.
Generale Leng, Chu Chu proviene da una famiglia di necroscopi.
Spesso usa metodi inusuali ma molto utili.
Penso che dovreste lasciarla provare.
- Cuochi.
- Si!
Portate alla Signorina Chu ciò che ha richiesto.
Sì.
Grazie, Generale Leng.
Zhao Jie. Jinli.
Sì.
Fate qualsiasi cosa dica la Signorina Chu.
Leng Yue resta qui ad aiutare Chu Chu.
Va bene.
Principe di An, possiamo parlare nel vostro alloggio?
Certamente, Generale Leng.
Dopo di voi.
[Padiglione Jiangshan]
Avete letto la nota del Principe della Comanderia An.
Il Prefetto di Qianzhou, Li Zhang, è stato consegnato alla giustizia.
Ma il Principe di An ritiene
che Li Zhang non sia il principale colpevole dietro la coniazione illegale di monete.
Cosa ne pensate?
[Nota]
Penso che quanto riportato dal Principe di An abbia senso.
Ministro Wang,
di ciò che ha scritto il Principe di An nella nota,
fatta eccezione per l'arresto di Li Zhang,
non ci sono prove, sono tutte state distrutte.
Potrebbe essere solo la sua versione dei fatti.
Come può avere senso?
Vostra Maestà, penso che il Principe di An si stia illudendo e si stia prendendo gioco di voi.
Ora si è recato all'accampamento del Sovrintendente Militare di Qianzhong
in nome dell'indagine.
Si sta intromettendo nelle questioni militari, agendo al di là della sua autorità.
Ministro Han, quando mi sono recato nelle Regioni Sudoccidentali,
il Principe di An ha menzionato il caso.
La coniazione illegale di monete è una questione davvero complicata.
È comprensibile che il Principe di An
non sia riuscito a fare chiarezza al momento.
Ministro Xue, voi due siete davvero interessanti.
Siete il suo mentore e il Ministro della Guerra.
Vi era stato ordinato di recarvi nelle Regioni Sudoccidentali per condurre delle ispezioni militari.
E non avete trovato nulla.
Ma ora vi immischiate nelle questioni dei Tre Uffici Giudiziari.
Il Principe di An ne è a capo.
La sua indagine sulla coniazione di monete false non si è ancora conclusa.
Ed ora si interessa alle questioni militari nelle Regioni Sudoccidentali.
Entrambi avete agito oltre la vostra autorità.
È il Principe di An che ha una cattiva influenza sul suo nobile maestro
o siete voi che avete traviato un brillante studente?
Il Principe di An mi ha parlato brevemente del caso della coniazione illegale.
Per quanto riguarda la ragione per cui si è recato all'accampamento del Generale Leng,
sono sicuro che ci darà una spiegazione.
Il Generale Leng ha sempre guidato il suo esercito rigorosamente.
Non permetterà a nessuno di intromettersi tanto facilmente nei suoi affari militari.
Se siete così interessato alle questioni dei Tre Uffici Giudiziari,
allora avreste dovuto portare indietro i ribelli che sono sopravvissuti.
Ma non solo non avete riportato chi dovevate,
avete persino perso colui che non dovevate riportare.
Il Principe di An è stato incaricato di indagare sulla coniazione di monete false.
Adesso siamo a questo punto.
Non dovrebbe forse ringraziare il suo maestro per questo?
La coniazione di monete false è sempre stato un caso di grande importanza.
Il Principe di An ha il diritto di agire a sua discrezione,
ma questa volta si è recato nelle Regioni Sudoccidentali per cercare suo padre.
Non ha portato molti bagagli e servitori.
Forse ha bisogno di aiuto.
E chiede aiuto al Sovrintendente Militare?
Cosa vuole fare?
Il Principe di An è entrato nell'accampamento del Sovrintendente Militare per sua decisione.
Ministro Xue, avete insegnato ad un magnifico studente.
Il Ministro Xue è il mentore del Principe di An.
È normale che si siano scambiati qualche parola su questioni ufficiali
mentre stavano parlando.
Ma ciò che ha detto il Ministro Han è vero.
Non vi sono prove concrete nella nota.
Indipendentemente da tutto, Li Zhang è ancora un prefetto.
Anche se vuole arrestarlo, deve avere delle prove inconfutabili.
Ora, il Principe di An non è riuscito a scoprire la verità.
Quindi ha affermato che ci sono altre persone dietro a Li Zhang.
È davvero intelligente.
Vero, Ministro Xue?
Vostra Maestà.
Il Principe di An ha fallito nel suo compito, ha preso decisioni senza permesso,
ingannato superiori e subordinati, interessandosi a questioni che non gli competono.
Dovrebbe essere riportato a Chang'an e punito.
Cosa ne pensi, Ministro Jing?
Penso che ci sia un'altra ragione per cui
il Principe di An abbia solo menzionato le sue supposizioni
senza portare prove concrete.
Non è perché non ci sono prove.
Il Principe di An teme che alcuni uomini sleali
possano impossessarsi della missiva e causare danni non necessari.
Il Principe di An è sempre stato cauto e premuroso.
Vostra Maestà, penso che possiate prima ordinargli di tornare.
Una volta a Chang'an,
se non ci saranno prove concrete
che supportino le supposizioni contenute nella nota,
potrete punirlo.
Sì, il Precettore Jing ha ragione.
Vostra Maestà, penso che ciò che ha detto il Precettore Jing sia ragionevole.
Se dovete punire il Principe di An,
dovreste punirlo una volta tornato a Chang'an.
Vostra Maestà, sono d'accordo anche io con quanto detto dal Precettore Jing.
Molto bene, lasciatemi pensare.
Potete andare ora.
Sì, Vostra Maestà.
Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
♫ Niente può impedirmi ♫
♫ di avvertire costantemente la tua mancanza ♫
♫ Mentre il mondo cambia, il chiaro di luna sembra freddo nel cuore della notte ♫
♫ Solo con te al mio fianco posso esaudire il desiderio che ho di te ♫
♫ Quando chiudo gli occhi ti incontro ancora una volta ♫
♫ Delicatamente sfiorerò i capelli dietro il tuo orecchio ♫
♫ La vita in questo mondo è lunga e piena di amore e rimpianti ♫
♫ con te al mio fianco, per quanto lontano possa andare, non saremo mai distanti ♫
♫ Permettimi di custodire questo tuo sorriso per il resto della vita  ♫
♫ è solo per te che temo la fine di ogni cosa ♫
♫ Sono ancora giovane e non ho ancora compreso il mio amore per te, ma sono disposta a stare al tuo fianco fino alla fine ♫
♫ Puoi fare affidamento su di me in questa vita ♫
♫ Spero di trascorrere questa vita meravigliosa insieme a te ♫