Превод на Македонски Никодин Чернодримски од
тимот на Царскиот судски вештак@ Viki.com
Вилата на префектот гори
Однеси ме таму.
Ли Џанг еднаш беше во неволја,
тогаш луѓето се облекуваа како војници на воениот комесар
Запалете ја вилата на префектот.
Џинг Ји се отру и полуде ноќта кога влезе во воениот камп.
Претпоставувам дека војводата Чанг е поврзан со тоа.
Ваше височество, тоа е цвет на датура.
Дали има нешто да се скрие за болеста на генерал Ленг?
Чу Чу, се сеќаваш ли уште
за двете лица кои се обиделе да го убијат Ксу Ругуи?
Да.
Се сеќавам дека после обдукцијата рече дека и двајцата се војници.
Ваше височество, зошто го спомнувате ова?
Овие луѓе се исто така војници.
Џинли дозна пред да отидеме на планина со Ли Џанг,
Повеќе од дваесет војници го напуштија кампот за да купат материјали
по наредба на Ву Чен.
Точно толку војници се појавија во вилата на префектот.
Но, Ву Чен нема моќ да испрати војници.
Значи мора да има некој многу моќен зад ова.
Покрај тоа, во пресрет на сцената во дрвената куќа тој ден,
освен војската на Шенце која дојде да го убие Ксу Ругуи,
имаше уште една група луѓе кои сакаа да го фатат жив Ксу Ругуи.
Ваше Височество, зошто мислите?
Дали генералот Ленг е тој што испрати луѓе да го уапсат Ксу Ругуи?
Тоа се само мои шпекулации.
Во овој момент, ако сакаат Ксу Ругуи,
мора да биде поради неговата вредност како предмет
наместо неговиот идентитет.
Не треба да ги кажувам овие работи за да ви досадувам.
Доцна е. Оди во кревет.
Сакам да останам со тебе.
Царскиот судски вештак
[29. епизода]
Џинју, дознав дека Хоу Бин бил тој што ги испратил овие луѓе да купат билки.
Тие беа бандити и беа во војската.
Однеси ме кај него.
Овде.
Моето дете ... Моето дете ...!
Хоу Бин!
Хоу Бин!Хоу Бин!
- Јавете се на лекар сега!
- Да!
- Хоу Бин. Хоу Бин!
- Моето дете ...
- Издржи.
Хоу Бин!Хоу Бин!
Хоу Бин!
Што се случи?
Доцнам.
Се прободи себе си.
Да дојдев порано,
Можев да го запрам.
Чу Чу, можеш ли да откриеш што јадеше?
Нема остатоци од храна во устата.
Не можам да кажам сега.
Дали вие двајца бевте овде?
Да, Ваше Височество.
Беше ли некој овде откако се врати генералот Хау?
Не.
Откако генералот Хау се врати од амбулантата,
Останавме тука.
Ние двајца чуваме надвор.
Воопшто не заминавме.
Што се случува овде?
Генералот Хоу е отруен.
Отруен?
Чу Чу, прегледај го неговото тело внимателно
и што е можно поскоро пронајдете го изворот на неговите отрови.
Ваше височество, генералот Хау  го пресекол стомакот сам.
Доказите може да исчезнат брзо.
Може ли да го обдукција сега?
Обдукција?
Како можете да го исечете додека неговите останки се едвај ладни?
Што викаш?
Зар не ги знаете правилата на војската?
Како се осмелувате да ја попречувате истрагата на командантот принцот Ан?
- Излезете и добијте педесет камшикувања!
- Да.
Чекај.
Генерал Ленг, тие не ја попречуваат истрагата.
Нема роднини или пријатели на починатиот
кои се подготвени да дозволат секој да изврши обдукција на починатиот.
Но генералот Хау беше убиен.
Ветувам дека ќе им  го вратам телото по обдукцијата.
Ги знаевме нашите грешки. Подготвени сме да бидеме казнети.
Прво однесете го генералот Хау во мртовечница, а потоа добијте ја казната.
Да.
Госпоѓице Чу, ве молам.
Како, како е вашата повреда сега?
Кога повторно се повреди?
Само рана од меч е тоа.
Не е важно.
Како не е важно?
Зар не е вашето тело?
Не е важно?
Слушнав од Ву Чен дека вашата повреда сè уште не е заздравена.
Имате дури и малигни рани.
Не ја ни нанесувајте мастата што ви ја дал д-р Чи на време.
Дали се обидувате да покажете колку сте силни или едноставно сте глупави?
Во ред. Во ред.
Вие двајцата големи мажи сте уште послаби од мојата сопруга.
Не изгледа како   стрела направена од војските на Танг.
Не, ова го користеа бандити.
Бев млад и агресивен кога првпат се приклучив на војската.
Еднаш го следев Хоу Бин за да ги потиснам бандитите.
Бев желен за победа и паднав на нивниот трик.
Хоу Бин беше погоден од многу стрели кога ме спаси.
Оваа стрела беше толку блиску до неговото срце што ја промаши смртта за една педа.
Сакав да ја задржам оваа стрела за да се потсетам.
Но, тој инсистираше да не го правам тоа.
Тој рече дека ако повторно станам импулсивен, ќе ме потсети на ова со тоа.
Сега повторно станувам импулсивен, но тој го нема.
Генералот Ленг многу го ценеше во текот на изминатата година.
Минатата година заменик воениот комесар поднесе оставка поради болест.
Жао Жи требаше да биде унапреден со стажирање.
Али Хоу Бин на крајот беше промовиран.
И дознав дека ги испратил тие луѓе да купат билки.
Исто така, тој беше оној кој ги претстави бандитите.
Па почнав да се сомневам во него.
Пред да умре генералот Хоу ...
Моето дете ... Моето дете ...!
Изгледаше како да кажува нешто за своето дете.
Дали знаете за што се работи?
Тој  зборуваше за неговата сопруга и синот.
Пред околу три или четири години неговата сопруга почина при породување.
Ги загуби сопругата и синот.
Тој и неговата сопруга многу се сакаа.
Тоа силно го погоди.
Дали тоа има некаква врска со неговата смрт?
Можеби е.
Џинли.
Дали и генералот Хау си играл со бубачки од измет?
Тоа е народен рецепт на југозапад.
Балемарис во мед со малку оцет.
Тоа е за третман на малигни чирови.
Често го користиме во војската.
Дали има нешто лошо во тоа?
Генерал Жао, има крв на раката.
Во ред е.
Претпоставувам дека го добив од генералот Жао кога стоевме заедно.
Подгответе малку вода. Ќе се избањам.
Да.
Ваше Височество.
Новата рана на стомакот на генералот Хау беше таква што
ја сечел од лево надесно
[Извештај од обдукција]
додека го држел ножот со десната рака.
Но, таа рана е различна од нормалната.
Која е разликата?
Без разлика дали е пресечен од други или сам, таа личност ќе почувствува болка
кога неговото тело е исечено.
И ќе се лизне кога ќе почувствува болка.
Раната ќе варира во длабочина.
Особено кога ќе се пресечете.
Колку и да си силен,
ќе трошите помалку енергија поради болката.
Раната е длабока кога ќе го вметнете мечот, но плитка кога ќе го извлечете.
Раната на генерал Бура Хоу е поинаква.
Речиси нема промена во длабочината на неговата рана.
Како да не можел да ја почувствува болката.
Да.
Дали направил нешто друго откако го отворил стомакот,
како да барал нешто во стомакот
и се обидувал да го извади?
Ваше височество, од каде го знаете тоа?
Отпрвин не можев да верувам.
Но, го проверив многу пати.
Неговите црева се во неред.
Тој ја подаде раката и ги повлече.
Чу Чу, дали генералот Хау има малигни рани?
Да. На неговото тело има многу траги од стари рани.
Особено онаа што минува низ неговите гради.
Не е целосно излечена.
Се чини дека се повторила неколку пати.
Околу перфорираната рана има две малигни рани на грбот.
Третирано е невешто.
Имаше кисело мирис на површината со ситен прав.
Претпоставувам дека користел народен рецепт во Чинзуа.
Рецепт од измет во мед?
Дали воопшто го знаете народниот рецепт на југозапад?
Многу си добар.
Тоа се само мои шпекулации.
Чу Чу, тројцата загинати војници
имаа и малигни рани на себе?
Не можам да кажам од човекот кој изгоре.
Но, има лоши рани на луѓето кои се удавиле и биле задавени до смрт.
Дали и тие го користеа овој рецепт?
Удавен војник се удави.
Не можам да кажам дали го користел.
Но раната на задавениот војник беше скршена.
Очигледно тој го искористи тоа.
Ваше височество, што не е во ред?
Дали има проблем?
Не, така е.
Знам како се отруени.
Подобро молчи.
Нешто ќе се случи вечерва.
Никој нема време да се грижи за тебе.
Воопшто не сте како луѓето на Ксијао Џинју.
Го направив тоа за твое добро.
Откако ќе заврши се, ќе те пуштам да одиш.
Ти си бунтовник!
Не знаеш ништо за тоа.
Дали го виде тоа?
Мојот живот е при крај.
Зошто поминав низ овие неволји?
Направив се за тебе, за кланот Ленг!
Дедо!
Кланот Ланг го чуваше југозападниот дел на Танг со генерации, а ние сме храбри и лојални.
Да не беше твојата алчност за моќ,
како царот би го одобрил бракот со мене и Ксијао Џинли?
Сите овие години се обидувам да избегам од таква судбина.
Сега велиш дека го направи тоа за мене и кланот Ленг?
Никогаш нема да ти верувам.
Кланот Ланг никогаш нема да ви поверува!
Можете да ме убиете сега или откако ќе ги одврзам јажињата,
Самата ќе те убијам дури и ако си крив како црната овца на нашето семејство!
Добро.
Ќе ти дадам што сакаш!
Генерале Ленг!
Што правиш?
Ваше Височество.
- Чу Чу.
- Стани.
Ова е моја семејна работа.
Не е твоја работа.
Нема семејна врска меѓу нас.
Команданте, принцот Ан, дали ти треба нешто?
Не ја видов Ленг Ју и бев малку загрижен.
Отидов да го видам Ву Чен, секретарот
одговорен за воени набавки за да му поставам неколку прашања.
Поминав и нејасно го слушнав гласот на Ленг Ју.
Па дојдов да погледнам.
Ваше височество, го прашав зошто ја криел својата болест од судот.
Ме нокаутираше со рака и ме врза.
Тој рече дека ќе ме пушти кога ќе заврши се.
Ваше Височество.
Генерал Ленг, ова е твоја семејна работа
и не се работи за твојата воена работа, да не прашувам премногу.
Но, со оглед на она што се случи вечерва, за да нема недоразбирање,
Сакам да ви поставам прашање.
Дали навистина не ја пријавивте вашата болест на суд?
Што мислиш?
Можеби не знаете дека министерот за војна, Фенг Џи е убиен
кога пристигна во Чанган.
Недостасуваше посебна количина на инспекциски белешки.
Што?
Откако дознав за вашата состојба, ја прашав Џинли за тоа
и се сетив дека еднаш приватно разговаравте со министерот Фенг
половина ден за време на неговиот преглед.
Така е. Тој ден му ја кажав мојата состојба на Фенг Жиеу.
Се работи за воена моќ на југозапад
и иднината на семејството Ленг по мојата смрт.
Ова се однесува и на безбедноста на југозападната граница во Танг.
Знам колку е важно тоа.
Разговарав со Фенг Џи дека ќе ја чувам мојата состојба во тајност
за стабилизирање на воениот дух
и спречување на бандитите да направат хаос на југозапад.
Фенг Џи  ја запише мојата состојба
и вети дека ќе ја презентира лично на Неговото Височество
да се дојде до добро решение.
Не знаев дека Фенг Џи умре толку ненадејно кога пристигна во Чанган.
Не добив никаков царски указ.
Мислев дека неговото височество ќе назначи нов министер за војна
и затоа Ксуе Рученг дојде во Кјанжу.
Но, тој не влезе во мојот камп.
Токму така се врати во Чанган.
Така имаше некои мистериозни смртни случаи во логорот
кога ја замолив Ленг Јуе да ти испрати писмо и да те поздравам.
Беше таква случајност.
Не е ни чудо што се сомневавте.
Потоа ми испрати писмо во кое ме покани да го истражам случајот
за да дознаам дали си бил во други работи
и да се увериме дека Ленг Јуе е безбеден. Не е тоа?
Сакаш да го знам тој факт, но не ми веруваш толку многу.
Значи, нема да ми ја кажеш вистината.
Но Ленг Јуе делуваше импулсивно и се скара со тебе.
Немаше друг избор освен да ја држиш во твојата соба
и да ја задржиш кога ќе се разјасни се
Дали сум во право?
Навистина си паметен.
Генерал Ленг, бастумот е твој?
Да.
Имам одвреме навреме ревматски болки.
Но и тоа понекогаш не помага.
Докторот ме замоли да запалам мокса и да продолжам да го користам.
Иако ревматизмот не може целосно да се излечи,
може барем да ја ублажи болката.
Ваше височество, нешто не е во ред со мокси.
- Што не е во ред?
- Оваа мокса е малку потемна од нормалната мокса.
И има чуден мирис.
Дозволете ми да погледнам.
- Во него има цинабар.
- Цинабар?
Оваа мокса е мешана со цинабар.
Горењето на цинабар е отровно.
Тешко е да се забележи додека се меша во мокса.
Дедо, ова е причината зошто си болен.
Тоа е поради моксата.
Каде ја добивте моксата?
Ву Чен.
Сè уште е топло. Само што замина.
- Војници.
- Да.
Пренеси ја мојата наредба. Чувајте ги сите влезови и излези.
Пребарувајте го секој агол од кампот. Мора да го најдете Ву Чен.
Да.
Генерал Ленг, дали си сигурен дека Ву Чен ти дал мокса?
Дали барате докази дека се обидел да ме убие?
Овде сум да најдам докази дека тој отрул војници.
Тој отрул војници?
Дали го убил Хоу Бин?
Се плашам дека тој е одговорен за последните случувања во војската.
Колку храбро човече!
Ако го фатам, ќе го одерам жив.
Џинју.
Дознав сега.
Фенг Ли кој се удави има некој во неговото семејство кој исто така се обесил.
Ванг Чи, кој се удави, имаше некои роднини кои се удавија
во поплава во неговиот роден град.
И генералот Ксу, кој влета во пожарот, неговата стара куќа се запали
, а неговата мајка починала во пламенот.
Тројцата се како генералот Хау.
Беа далеку од дома кога нешто им се случи на нивните најблиски.
Се чувствуваа виновни.
Ваше височество, ова го пронајдов во пепелта на кадилницата.
Покажи ми.
Ваше височество, ова е прав направен од семето на цветот датура.
Генерал Ленг, еве зошто војниците во кампот лудуваат без причина.
Ву Чен го користеше како засилувач за халуцинации
што може да ги натера жртвите да видат илузии.
Овие илузии се поврзани со
долго потиснати болни искуства на жртвите.
Сè додека убиецот знае доволно за искуствата на овие луѓе,
може да погоди кои се илузиите
па гледаме кога отровот ќе почне да делува.
Потоа тој може да го дизајнира начинот на кој тие се убиваат.
Како го направи тоа?
Отпрвин помислив дека можеби некој користел отров.
Користивме многу методи
за да се обезбеди безбедност на храната и водата за пиење во војската.
Каде на друго место можеше да стави отров?
Измешал цветен прав датура
во лек за лекување на малигни чиреви.
[Sterculia lychnophora]
Оние кои имаат малигни чирови ќе бидат отруени кога ќе го применат.
Командантот Принцот Ан и јас го проверивме.
Сите војници кои полудеа, сите имаа малигни рани
и сите користеле ист рецепт за лекување на малигна рана.
Али Џинг ...
Но кучето нема малигни рани.
Како се отру?
Нема малигни рани.
Но, тој ја допре најкритичната состојка за лекување на малигни чирови.
Што?
Бубачки од измет израснати во амбуланта.
Балеж?
Чу Чу и јас ја проверивме амбулантата.
Мислам дека Ву Чен ја измешал датурата во прав
во прав од печен измет кога ги броел медицинските материјали.
Затоа што теглата со прашок од измет
беше до теглата со живи бубачки од измет,
малку прашина имаше во теглата со живи бубачки од измет.
Кучето случајно допрело пудра на себеси
за време на престојот кај војниците
Претпоставувам дека ожеднело и потоа  се напило вода.
Така тоа беше отруено.
Семето на цветот Датура е тешко да се најде.
Има строги ограничувања за влез и излез од кампот.
Ја замолив Џинли да ги провери записите.
Единствената личност која допрела тегла со прашок од измет
и може да го врати цветниот прав датура во кампот
е Ву Чен  задолжен за воени резерви.
Ваше височество, погледнете го ова.
Ваше височество, ваква мокса користеше дедо ми.
Мокса треба да се донесе овде во целата кутија.
Мокса е задржана во касарната на Генерал Ленг
може да трае само три или четири дена.
Да.
Овие стапчиња мокса не се доволни за да се наполни целата кутија.
Според Џинли, оние што отишле да купат залихи нема да се вратат за десет дена.
што значи дека Ву Чен не планирал да продолжи да те труе.
Дали застанал затоа што знаеше дека доаѓаме овде?
Не.
Генерал Ленг, бев во мојата касарна.
Извинете, доцнам.
Земете ги вашите луѓе во потрага по Ву Чен.
Мора да го најдете пред зори.
Да го бараме Ву Чен? Што не е во ред?
- Побрзајте!
- Да.
Чекај.
Генерале Жао, ве молиме потсетете ги војниците
дека  може да се облече како војник и да се вклопи во тимот за пребарување.
Разбирам.
Сите овие војници не можат да најдат ниту цивил.
Дали може да лета или да оди под земја?
Генерале Ленг, помина една ноќ.
Мислам дека ги пребараа сите места во кампот
каде може да се сокрие.
Генерале Ленг, нареди им на твоите луѓе да внимаваат на местата
каде што можат да останат само мртвите.
Размислете ...
Ву Чен е мртов?
Ако не избегал од војската и не е меѓу војниците,
тогаш останува само една можност.
Генерал Ленг. Команданте принц Ан.
Го најдовме Ву Чен.
Овие двајца готвачи го пронајдоа телото на Ву Чен во бунар
кога утрово отидоа по вода.
Дали некој бил овде порано?
Ги прашав.
Тие бараа цела ноќ.
Безброј луѓе поминаа по овој пат.
Трагите се неуредни.
Долниот дел на чевлите им е исто. Не можеме ништо да кажеме.
Починатиот маж е на возраст над 30 години.
Устата и очите му се малку отворени. Има оток во стомакот.
Има модринки предизвикани од тепачката.
Има пена во носот и устата.
Се удавил.
[Носна шуплина Усна шуплина]
Но неговото тело било потопено во вода,
Тешко е да се одреди точното време на неговата смрт.
Претпоставувам дека починал помеѓу 1:00 и 5:00 часот наутро.
Помеѓу 1:00 и 5:00 часот?
Потоа Ху Бин умрел а ние  го баравме.
Можеше ли во очај да скокне во бунарот
кога го баравме?
Можеби го држел ова јаже и се криел во бунарот.
Не очекувал да го бараме цела ноќ.
Постепено ја изгубил силата, па паднал во бунарот и се удавил.
Ова место не е блиску до трите влеза и излези од кампот.
И тој не е на пат од неговата касарна до излезот.
Дури и кога побегна од нас, не требаше да се крие овде.
Дали се сомневате дека Ву Чен е убиен?
Чу Чу, направете му детална обдукција.
Направете го она што треба да го направите. Ќе ти потпишам документ за одобрување.
Во ред.
Но, Ваше Височество, прво ми треба нешто.
Госпоѓице Чу, само кажете ни што ви треба.
Се додека го имаме, ќе ви го дадеме.
Благодарам, генерал Ленг.
Ми треба зелен кромид, бибер, сол, бела слива, талог (наслаги од мртов квасец или преостанат квасец), оцет,
еден сос со лук и две китки магдонос.
Те молам, најди ми отворен простор во кампот.
Морам да ископам јама од два метри и да запалам дрва во јамата.
Дали сакате да готвите?
Сакам да го сварам.
Чу Чу, дали ќе го јадеш?
Не,не.
Нема да го јадам.
Го практикувам мојот метод
кој може да ни каже дали самиот скокнал во бунарот.
Генерал Генг, Чу Чу е од семејството на судскиот вештаци.
Таа често користи некои необични, но навистина корисни методи.
Мислам дека треба да ја оставиш да  проба.
- Готвачи.
- Да!
Донесете ги работите што и се потребни на госпоѓица Чу.
Да
Благодарам, генерал Ленг.
Жао Жи. Џинли.
Да.
Прави што и да каже госпоѓица Чу.
Ленг Ју, остани овде и помогни и на Чу Чу.
Во ред.
Команданте, принцу Ан, може ли да разговараме во вашата соба?
Генерал Ленг, ве молам.
Ве молам.
[Сала Џиангшан]
Го прочитавте извештајот на командантот принцот Ан.
Префектот на Чинзуа, Ли Џанг, е изведен пред лицето на правдата.
Но, командантот принцот Ан мисли дека
Ли Џанг не е главниот виновник за нелегалното ковање монети.
Што мислите?
[Спомен]
Мислам дека е разумно она што го рече командантот принцот Ан.
Министре Ванг,
што напиша командантот принцот Ан во извештајот,
освен за апсењето на Ли Џанг,
Сите докази за други настани се уништени.
Тоа може да биде само неговата страна на приказната.
Колку е тоа разумно?
Ваше Височество, мислам дека командантот принцот Ана ве отфрла и мами.
Сега тој отиде во кампот на воениот комесар Кјанжу
во име на истрагата на случајот.
Тој се меша во воените работи и дејствува надвор од неговите овластувања.
Министре Хан, кога отидов на југозапад,
Командантот Принцот Ан ми го спомна овој случај.
Случајот со нелегално ковање монети е навистина комплициран.
Разбирливо е дека командантот принцот Ан
засега не може да објасни.
Министре Ксу, вие двајца сте навистина интересни.
Вие сте негов учител и шеф на Министерството за војна.
Ви беше наредено да одите југозападно за да ги прегледате воените работи.
Не научивте ништо за воените работи.
Но сега се мешате во работите на Трите судски канцеларии.
Командантот Принцот Ан е шеф на три судски канцеларии.
Нема крај на неговата истрага за нелегалното ковање монети.
Сега тој се меша во воените работи на Југозапад.
И двајцата постапивте надвор од вашите овластувања.
Дали командантот Принцот лошо влијае на неговиот благороден учител
или сте го доведоа во заблуда вашиот паметен ученик?
Командант Принцот Ан спомна само неколку зборови за нелегалното фалсификување кога разговаравме.
Што се однесува до тоа зошто отиде во војската на генерал Ленг,
Верувам дека ќе ни даде објаснување.
Генерал Ленг отсекогаш ригорозно управувал со својата војска.
Нема да дозволи другите така лесно да допираат до воените работи.
Толку сте заинтересирани за работата на Трите судски канцеларии,
тогаш треба да ги вратите преживеаните бунтовници.
Но, не ја вративте личноста што требаше да ја вратите,
дури изгубивте личност која не треба да ја вратите.
На командантот на принцот Ана му е наредено да истражи случај на нелегално ковање.
Сега испадна вака.
Зарем не треба да му се заблагодари на својот учител за тоа?
Нелегалното ковање монети отсекогаш било голем случај.
Командантот принцот Ан има право да постапува како што му одговара,
но овој пат отиде на југозапад да го бара својот татко.
Не понесе многу багаж и многу придружници.
Можеби само му треба помош.
Барате помош од воен комесар?
Што сака да прави?
Командантот принц влезе сам во кампот на воениот комесар.
Министре Кју, научивте прекрасен студент.
Министерот Ксу е учител на командантот принцот Ан.
Нормално е што спомнаа неколку зборови за службената работа
кога разговараа.
Но, она што го кажа министерот Хан е точно.
Нема цврсти докази во споменикот.
Без разлика на се, Ли Џанг е сè уште префект на државата.
Дури и да сака да го уапси, треба да има непобитни докази.
Токму сега, командантот  принцот Ан не можеше да ја открие вистината.
Така тој тврдеше дека има некој друг зад Ли Џанг.
Тој е навистина паметен.
Министер Џуе, дали сум во право?
Ваше Височество.
Командантот принцот Ан не ја изврши својата задача, тој носеше одлуки без овластување,
ги измамил претпоставените и подредените, интервенирал во воените работи и дејствувал надвор од неговите овластувања.
Треба да биде вратен во Чанган и казнет.
Министре Џинг, што мислите?
Мислам дека има друга можност за тоа
Командантот Принцот Ан штотуку ја спомна својата претпоставка
но нема цврсти докази.
Не е затоа што нема вистински докази.
Командантот Принцот Ан се грижи дека некои се подмолни луѓе
може да напише писмо и да предизвика непотребни проблеми.
Командантот принцот Ан секогаш бил внимателен
Ваше височество, мислам дека можете да му наредите прво да се врати.
По командата, принцот Ан да се врати во Чанган,
ако нема вистински докази
за да ја докаже својата шпекулација во овој споменик,
можете да го казните тогаш.
Да, постариот Џинг е во право.
Ваше височество, мислам дека она што го кажа постариот Џинг е разумно.
Ако го казните командантот принцот Ан,
треба да биде казнет откако ќе се врати во Чанган.
Ваше височество, и јас се согласувам со она што го кажа постариот Џинг.
Во ред, дозволете ми да размислам за тоа.
Можете да заминете сега.
Да, Ваше Височество.
Превод на Македонски Никодин Чернодримски од
тимот на Царскиот судски вештак@ Viki.com
♫ Ништо не може да ме спречи да те сакам♫
♫ И можеби затоа ми недостасуваш постојано♫
♫ Еве ја,се појави месечината,во овие ладни часови кога светот се менува♫
♫ Само со тебе можам да ја задоволам гладда за тебе♫
♫ Ако ги затворам очите,ќе се видиме повторно.♫
♫ и нежно ќе ја милувам косата♫
♫ Животот е долг,зар не,со љубовта и каењето во него,♫
♫ Со тебе покрај мене,и колку да одиш далеку,нема да се разделиме.♫
♫ Твојата насмевка ме тера сега да го сакам животот.♫
♫ Но морам да се грижам за крајот,на овој живот со тебе.♫
♫ Се`уште сме млади,и се`уште не ја разбираме правилно љубовта,но сепак спремни сме да одиме до крај.♫
♫ Знај,во овој живот можеш да се потпреш на мене.♫
♫ и се надевам дека заедно ќе го дочекаме крајот.♫