Traducerea si adaptarea: ileana2903
&The Imperial Coroners @Viki.com
Conacul Ispravnicului este in flacari.
Du-ma acolo.
Imediat ce Li Zhang
a avut probleme,
oamenii care s-au imbracat
ca ostasi ai Responsabilului Ostesc
au dat foc Conacului Ispravnicului.
Jing Yi a fost otravit si a innebunit in noaptea
in care a intrat in ostasie.
Presupun ca Ducele Chang
are legatura cu asta.
Inaltimea Ta,
este floarea datura.
Se ascunde ceva
despre boala generalului Leng?
Chu Chu, iti mai aduci aminte
de cei doi oameni care au incercat
sa-l omoare pe Xu Rugui?
Da.
Imi amintesc ca ai spus dupa disectie
ca amandoi erau ostasi.
Inaltimea Ta,
de ce mentionezi asta?
Acesti oameni
sunt si ei ostasi.
Jinli a aflat ca inainte
de a merge pe munte cu Li Zhang,
mai mult de douazeci de ostasi au parasit
ostasia pentru a cumpara provizii
la ordinul lui Wu Chen.
Acesta este exact numarul ostasilor
care au aparut la Conacul Ispravnicului.
Dar Wu Chen nu are puterea
de a trimite trupe.
Prin urmare, in spatele acesteia
trebuie sa fie cineva foarte puternic.
Mai mult, dupa urmele lasate
in casa de lemn din acea zi,
cu exceptia Oastei Shence care
a venit sa-l omoare pe Xu Rugui,
mai era un grup de oameni care voiau
sa-l captureze viu pe Xu Rugui.
Inaltimea Ta, de ce crezi
ca generalul Leng a trimis oameni
sa-l prinda pe Xu Rugui?
Este doar speculatia mea.
In acest moment,
daca il vor pe Xu Rugui,
trebuie sa fie pentru valoarea lui
ca moneda de schimb
in loc de identitatea lui.
N-ar trebui sa spun aceste lucruri
ca sa te plictisesc.
Este tarziu.
Du-te la culcare.
Eu vreau sa stau cu tine.
[The Imperial Coroner]
[Episodul 29]
Jinyu, am aflat ca Hou Bin a fost cel care
i-a trimis pe acei oameni sa cumpere ierburi.
Au fost banditi
si au fost deghizati in ostasi.
Du-ma la el.
Aici.
Copilul meu... copilul meu...!
Hou Bin!
- Aduceti un medic repede!
- Da!
- Hou Bin. Hou Bin!
- Copilul meu...
- Rezista.
Hou Bin!
Ce s-a intamplat?
Am intarziat.
S-a injunghiat singur.
Daca as fi venit mai devreme,
as fi putut sa-l opresc.
Chu Chu, poti afla
ce a mancat adineauri?
Nu are resturi
de mancare in gura.
Nu pot spune acum.
Voi doi ati pazit aici?
Da, Inaltimea Voastra.
A fost cineva aici dupa ce
s-a intors generalul Hou?
Nu.
Dupa ce Generalul Hou
s-a intors de la infirmerie,
el a ramas singur in cazarma.
Noi doi veghem afara.
Nu am plecat niciodata.
Ce se intampla aici?
Generalul Hou a fost otravit.
Otravit?
Chu Chu, examineaza-i corpul
cu atentie
si gaseste sursa otravirii
cat mai curand posibil.
Inaltimea Ta, Generalul Hou
si-a taiat singur burta.
Dovezile pot disparea
dupa un timp.
Pot sa-i fac o disesctie acum?
Disectie?
Cum poti sa-l tai in timp ce
ramasitele lui nu sunt inca reci?
De ce urlati?
Nu cunoasteti regulile oastei?
Cum indrazniti sa va opuneti
investigatiei Printului Comandor An?
- Iesiti afara si primiti cincizeci de biciuieli!
- Da.
Stati asa.
Generale Leng,
ei nu se opun investigatiei.
Nicio ruda sau prieten
al unui mort
nu este dispus sa lase pe cineva
sa faca o disectie mortului.
Dar generalul Hou a fost ucis.
Promit ca ii voi reface corpul
dupa disectie.
Ne cunoastem greselile.
Suntem dispusi sa fim pedepsiti.
Duceti-l mai intai pe generalul Hou la prosectura,
apoi va primiti pedeapsa.
Da.
Domnita Chu, te rog.
Hou, cum e rana ta acum?
Cand te-ai ranit din nou?
E doar o rana in carne.
Nu conteaza.
Cum nu conteaza?
Nu este carnea ta?
Nu conteaza?
Am auzit de la Wu Chen
ca rana ta nu s-a vindecat inca.
Chiar ai rani grave.
Nici macar nu aplici la timp
unguentul pe care ti l-a dat medicul Qi.
Incerci sa arati cat de dur esti
sau esti doar prost?
In regula.
Voi doi sunteti chiar mai cicalitori
decat nevasta mea.
Nu arata ca o sageata
facuta de Oastea Tang.
Nu, asta a fost folosita de talhari.
Eram tanar si agresiv
cand m-am alaturat oastei.
L-am urmat pe Hou Bin
ca sa-i suprimam pe talhari o data.
Eram dornic sa fac realizari
si am cazut in capcana lor.
Hou Bin a fost sagetat de multe ori
cand m-a salvat.
Aceasta sageata era atat de aproape de inima lui,
incat a ratat moartea la un varf de ac.
Am vrut sa pastrez aceasta sageata
pentru a-mi aminti.
Dar a insistat s-o pastreze el.
Mi-a spus ca daca devin din nou impulsiv,
imi va aminti asta cu ea.
Acum devin din nou impulsiv,
dar el a plecat.
Generalul Leng l-a apreciat foarte mult
in ultimul an.
Anul trecut, Responsabilul Ostesc Adjunct
a renuntat din cauza unei boli.
Zhao Jie ar fi trebuit sa fie promovat
dupa vechime.
Dar Hou Bin a fost promovat
in cele din urma.
Si am aflat ca el a trimis oamenii aceia
sa cumpere ierburi.
Tot el a fost cel care
i-a luat pe talhari.
Asa ca am inceput
sa-l suspectez.
Inainte sa moara
generalul Hou...
Copilul meu... Copilul meu...!
Parea ca spune ceva
despre copilul sau.
Stii despre ce este vorba?
Probabil vorbea
despre sotia si fiul sau.
Acum vreo trei sau patru ani,
sotia lui a murit in timpul nasterii.
Si-a pierdut sotia si fiul.
El si sotia lui
s-au iubit foarte mult.
L-a ranit destul de tare.
Are vreo legatura
cu moartea lui?
Poate da.
Jinli.
Generalul Hou
se joaca si el cu scarabei?
Este un leac popular
in miazazi si-apus.
Scarabei in miere
cu putin otet.
Este pentru
tratarea ranilor grave.
Ostasii il folosesc adesea.
Este ceva in neregula cu el?
Generale Zhao,
ai sange pe mana ta.
E-n regula.
Cred ca m-am ranit cand
eram impreuna cu generalul Zhao.
Pregatiti putina apa.
Voi face o baie.
Da.
Inaltimea Ta.
Noua rana de pe pantecele
generalului Hou a fost cea
care a fost facuta de la stanga la dreapta
[Raport disectie]
cu mana dreapta tinand sabia.
Dar acea rana este diferita
de una normala.
Care este diferenta?
Fie ca esti taiat de altii sau de unul singur,
persoana simte durere
atunci cand carnea ii este taiata.
Si se fereste
cand simte durere.
Rana n-are aceeasi adancime.
Mai ales cand te tai
de unul singur.
Indiferent cat de dur esti,
vei folosi mai putina forta
din cauza durerii.
Rana este adanca cand introduci sabia,
dar superficiala cand o scoti.
Dar rana generalului Hou
este diferita.
Aproape ca nu exista nicio schimbare
in adancimea ranii sale.
De parca n-ar fi putut
simti durerea.
Da.
A mai facut ceva
dupa ce si-a taiat pantecele,
de parca ar fi cautat ceva in pantece
si incerca sa-l scoata?
Inaltimea Ta,
de unde stii asta?
Nu mi-a venit sa cred la inceput.
Dar am verificat de multe ori.
Maruntaiele lui sunt in dezordine.
Le-a apucat si le-a tras.
Chu Chu, generalul Hou
are cumva vreo rana grava?
Da. Exista multe urme
de rani vechi pe corpul lui.
Mai ales cea pe care
o are in piept.
Nu s-a vindecat complet.
Se pare ca a fost redeschisa
de multe ori.
Are doua rani grave
pe spate in jurul injunghierii.
A fost tratat neglijent.
La suprafata era un miros acru
cu niste pudra fina.
Banuiesc ca a folosit
leacul popular in Qianzhou.
Leacul cu scarabei in miere?
Stii si leacul popular
din miazazi si-apus?
Esti atat de bun.
Este doar speculatia mea.
Chu Chu, cei trei ostasi morti
aveau rani grave si ei?
Nu pot spune pentru barbatul
care si-a dat foc.
Dar sunt rani grave pe barbatii
care au fost inecati si spanzurati.
Au folosit si ei acest leac?
Ostasul inecat
a fost bagat complet in apa.
Nu pot spune
daca l-a folosit.
Dar rana ostasului spanzurat
este rupta.
Evident ca l-a folosit.
Inaltimea Ta, ce este?
E vreo problema?
Nu, asa este.
Stiu cum au fost otraviti.
Mai bine stai linistita.
S-a intamplat ceva
in seara asta.
Nimeni n-are timp
sa aiba grija de tine.
Tu nu esti deloc
ca oamenii lui Xiao Jinyu.
Am facut-o
pentru binele tau.
Dupa ce se termina totul,
te voi elibera.
Esti un razvratit!
Nu stii nimic despre asta.
Ai vazut asta?
Viata mea
se apropie de sfarsit.
Pentru ce am trecut
prin aceste necazuri?
Am facut totul pentru tine,
pentru clanul Leng!
Ptiu!
Clanul Leng a pazit miazazi si-apus pentru Tang
de generatii si suntem curajosi si loiali.
Daca nu ar fi fost
lacomia ta de putere,
cum mi-ar acorda imparatul
o casatorie cu Xiao Jinli?
In toti acesti ani am incercat
sa scap de o asemenea soarta.
Acum spui ca ai facut-o pentru mine
si pentru clanul Leng?
Nu te voi crede niciodata.
Clanul Leng
nu te va crede niciodata!
Poti sa ma omori acum,
sau dupa ce dezleg franghiile,
te voi omori cu mana mea chiar daca
voi deveni oaia neagra a familiei noastre!
Bine.
Iti voi da ceea ce vrei!
Generale Leng!
Ce faci?
Inaltimea Ta.
- Chu Chu.
- Scoala-te.
Aceasta este
treaba familiei mele.
N-are de-a face cu voi.
Nu exista o treaba
de familie intre noi.
Printe Comandor An,
ai nevoie de ceva?
N-am vazut-o pe Leng Yue
si am fost putin ingrijorat.
Aveam de gand sa-l vad pe Wu Chen,
responsabilul
cu proviziile ostesti,
si sa-i pun cateva intrebari.
Eram in trecere si am auzit vag
vocea lui Leng Yue.
Asa ca am venit aici
sa arunc o privire.
Inaltimea Ta, l-am intrebat
de ce si-a ascuns boala de Curte.
Iar el m-a lovit si m-a legat.
A spus ca ma va elibera
dupa ce se va termina totul.
Inaltimea Ta.
Generale Leng,
este treaba familiei tale
si este treaba oastei tale,
nu ar trebui sa intreb prea multe.
Dar avand in vedere ce s-a intamplat
in seara asta, pentru a evita neintelegerile,
vreau sa-ti pun o intrebare.
Chiar nu ti-ai raportat
boala la Curte?
Ce vrei sa spui?
Poate nu stii ca Dregatorul Razboiului,
Feng Jie, a fost omorat
cand a ajuns in Chang'an.
Si lipseste un volum special
privind raportul inspectie.
Ce?
Dupa ce am aflat despre starea ta,
l-am intrebat pe Jinli despre asta
si si-a amintit ca ai vorbit odata singur
cu Dregatorul Feng
timp de o jumatate de zi
in timpul inspectiei sale.
Asa este. I-am spus lui Feng Jie
starea mea in acea zi.
A fost vorba
de puterea oastei din miazazi si-apus
si viitorul familiei Leng
dupa moartea mea.
A fost vorba si de siguranta
hotarelor de miazazi si-apus din Tang.
Stiu cat de important este.
Am discutat cu Feng Jie ca
voi pastra secreta starea mea
pentru a stabiliza spiritul oastei
si va impiedica talharii
sa creeze tulburari in miazazi si-apus.
Feng Jie mi-a notat starea
si urma s-o prezinte
Maiestatii Sale personal
pentru a veni cu o solutie buna.
Nu stiam ca Feng Jie a murit imediat
ce a ajuns in Chang'an.
N-am primit niciun edict imperial.
Credeam ca Maiestatea Sa va numi
un nou Dregator al Razboiului
si de aceea a venit
Xue Rucheng la Qianzhou.
Dar nu a pus piciorul
in ostasia mea.
Si s-a intors la Chang'an.
Asa ca au fost mai multe
morti misterioase in ostasie
cand am rugat-o pe Leng Yue
sa-ti aduca depesa si sa te salute.
A fost o potrivire  cam mare.
Nu e de mirare
ca ai devenit suspicios.
Apoi mi-ai trimis o depesa
si m-ai invitat sa investighez imprejurarea
ca sa afli daca ma gandeam
la alte lucruri
si sa te asiguri ca Leng Yue
era in siguranta. Nu?
Vrei sa aflu care-i treaba, dar nu ai
prea multa incredere in mine.
Deci n-o sa-mi spui adevarul.
Dar Leng Yue a actionat impulsiv
si s-a certat cu tine.
N-ai avut de ales
decat s-o tii inchisa
pentru a o tine in siguranta
pana ce totul devine clar.
Am dreptate?
Chiar esti inteligent.
Generale Leng,
batul de moxa este al dumitale?
Da.
Am avut odata reumatism.
Nimic n-a mers.
Medicul mi-a cerut sa ard un bat de moxa
si sa il folosesc in continuare.
Desi reumatismul
nu poate fi vindecat in totalitate,
dar cel putin
poate atenua durerea.
Inaltimea Ta,
e ceva in neregula cu batul de moxa.
- Ce s-a intamplat?
- Batul asta de moxa este putin mai inchis decat unul normal.
Si are un miros ciudat.
Lasa-ma sa ma uit.
- Are cinabru in el.
- Cinabru?
Batul de moxa are si cinabru.
Cinabrul care arde
este otravitor.
Este greu de observat
in timp ce este amestecat in moxa.
Bunicule, exista un motiv
pentru care te-ai imbolnavit.
Este din cauza
batului de moxa.
De unde ai luat
batul de moxa?
Wu Chen.
Este inca cald.
Tocmai a plecat.
- Ostasi.
- Da.
Transmiteti comanda mea.
Paziti toate intrarile si iesirile.
Cautati in fiecare colt al ostasiei.
Trebuie sa-l gasesti pe Wu Chen.
Da.
Generale Leng, esti sigur ca
Wu Chen ti-a dat batul de moxa?
Da.
Cauti dovezi
ca a incercat sa ma omoare?
Sunt aici pentru a gasi
dovezi ca i-a otravit pe ostasi.
I-a otravit pe ostasi?
Atunci, el l-a omorat pe Hou Bin?
Ma tem ca el este responsabil
pentru evenimentele recente din oaste.
Ce ticalos indraznet!
Daca il voi primi,
il voi jupui de viu.
Jinyu.
Am aflat.
Feng Li care s-a spanzurat are
pe cineva in familie care s-a spanzurat.
Wang Chi, care s-a inecat,
avea niste rude care s-au inecat
intr-o inundatie
in satul sau natal.
Si generalul Xu, care s-a repezit in foc,
vechea lui casa a luat foc
si mama sa a murit in flacari.
Cei trei au fost
la fel ca generalul Hou.
Erau plecati de acasa cand
s-a intamplat ceva cu cei dragi.
Se simteau vinovati.
Inaltimea Voastra, aceasta a fost gasita
in cenusa arzatorului de tamaie.
Lasa-ma sa vad.
Inaltimea Ta, aceasta este pulbere
facuta din semintele florii datura.
Generale Leng, asta ii face pe ostasii ostasiei
sa innebuneasca fara motiv.
Wu Chen l-a folosit
ca amplificator al leacului
si poate face suferinzii
sa vada iluzii.
Aceste iluzii
sunt asociate cu
experientele dureroase
de mult inabusite ale suferinzilor.
Atata timp cat criminalul stie suficient
despre experientele acestor oameni,
el poate ghici ce fel de iluzii
vor vedea cand otrava
incepe sa actioneze.
Apoi el poate manui
modul in care se sinucid.
Cum a putut el
sa ne otraveasca?
M-am gandit la inceput ca poate
cineva a folosit otrava.
Am folosit o multime de cai
pentru a asigura ostasilor
mancare si apa sigura.
Unde mai putea pune otrava?
A amestecat pudra florii datura
in leacul pentru
tratarea ranilor grave.
[Sterculia lychnophora]
Cei care au rani grave vor fi otraviti
atunci cand il vor aplica.
Printul Comandor An
si cu mine am verificat deja.
Toti ostasii care au innebunit
aveau cu totii rani grave
si toti au folosit acelasi leac
pentru a trata ranile grave.
Dar Jing...
Dar Cainele
nu avea rani grave.
Cum a fost otravit?
Nu are rani grave.
Dar a atins cel mai critic ingredient
pentru tratarea ranilor grave.
Care anume?
Scarabeii vii crescuti
in infirmerie.
Scarabei?
Chu Chu si cu mine
am verificat infirmeria.
Cred ca Wu Chen
a amestecat pudra de datura
in pudra de scarabei cand
a numarat proviziile medicinale.
Pentru ca ulciorul
cu pudra de scarabei
era langa ulciorul
cu scarabei vii,
iar pudra a plutit in ulciorul
cu scarabei vii.
Cainele a luat din greseala
niste pudra pe mana
in timpul cursei de scarabei
cu ostasii raniti.
Banuiesc ca s-a entuziasmat
si apoi a luat apa si a baut-o.
Asa a fost otravit.
Semintele florii datura
sunt greu de obtinut.
Sunt reguli stricte privind
intrarea si iesirea din ostasie.
L-am rugat pe Jinli
sa verifice inregistrarile.
Singura persoana care a atins ulciorul
cu pudra de scarabei
si care putea sa aduca pudra de flori datura
inapoi in ostasie
este Wu Chen,
responsabilul de proviziile ostasiei.
Inaltimea Voastra,
verificati asta.
Inaltimea Ta, astea sunt
betele de moxa folosite de bunicul meu.
Betele de moxa ar trebui aduse aici
intr-o cutie intreaga.
Betele de moxa
din odaile generalului Leng
ajung doar pentru
trei sau patru zile.
Da.
Aceste bete de moxa nu sunt suficiente
pentru a umple o cutie intreaga.
Potrivit lui Jinli, cei care au plecat sa cumpere provizii
nu se vor intoarce in zece zile,
ceea ce inseamna ca Wu Chen n-a planuit
sa te otraveasca in continuare.
S-a oprit pentru ca stia
ca venim aici?
Nu.
Generale Leng,
faceam baie in odaia mea.
Scuze ca am intarziat.
Ia-ti oamenii
si cauta-l pe Wu Chen.
Trebuie sa-l gasiti
inainte de zori.
Sa-l caut pe Wu Chen?
Ce s-a intamplat?
- Du-te odata!
- Da.
Stai asa.
Generale Zhao,
te rog sa le reamintesti ostasilor
ca el s-ar putea sa se imbrace ca ostas
si sa se amestece in grupul de cautare.
Am inteles.
Toti ostasii aia nu gasesc
nici macar un oficial de rand.
El poate zbura
sau merge pe sub pamant?
Generale Leng,
a trecut o noapte.
Cred ca au cautat
toate locurile din ostasie
unde se poate ascunde.
Generale Leng, te rog sa ordoni oamenilor tai
sa fie atenti la locurile
in care pot sta doar mortii.
Vrei sa spui...
Wu Chen este mort?
Daca n-a fugit din ostasie
si nu se afla printre ostasi,
atunci mai ramane
o singura cale.
Generale Leng.
Printe Comandor An.
L-am gasit pe Wu Chen.
Generale Leng.
Printe Comandor An.
Acesti doi bucatari
au gasit lesul lui Wu Chen in fantana
cand au mers sa scoata
apa de dimineata.
A mai fost cineva aici?
I-am intrebat.
Au cautat toata noaptea.
Nenumarati oameni
au trecut pe aici.
Urmele pasilor sunt vraiste.
Forma urmei este aceeasi.
Nu putem spune nimic.
Barbatul mort
are peste 30 de ani.
Gura si ochii ii sunt usor deschisi.
Are o umflare pe pantece.
Sunt vanatai cauzate de lupta.
Are spuma in nas si in gura.
A fost inecat.
[Cavitatea nazala / Cavitatea bucala]
Dar trupul sau a stat in apa,
este greu de stabilit
timpul exact al mortii sale.
Presupun ca a murit
intre 1:00 si 5:00 dimineata.
Intre 1:00 si 5:00?
Atunci a murit Hou Bin
si noi il cautam.
Ar fi putut sari
in fantana din disperare
cand il cautam?
Poate ca se tinea de franghia asta
si se ascundea in fantana.
Nu se astepta
sa-l cautam toata noaptea.
Si-a pierdut puterea treptat, asa ca
a cazut in fantana si s-a inecat.
Acest loc nu este aproape de cele
trei intrari si iesiri din ostasie.
Si nu se afla pe drumul
de iesire din ostasie.
Chiar daca fugea de noi,
nu era nevoie sa se ascunda aici.
Banuiesti ca Wu Chen
a fost ucis?
Chu Chu,
fa-i o disectie amanuntita.
Continua si fa ce trebuie sa faci.
Voi semna eu incuviintarea.
Bine.
Dar, Inaltimea Ta,
am nevoie de ceva mai intai.
Domnita Chu,
spune-ne de ce ai nevoie.
Atata timp cat avem,
iti vom oferi.
Multumesc, generale Leng.
Am nevoie de ceapa verde, piper, sare,
prune albe, drojdie, otet,
un mojar de usturoi
si doua rogojini.
Si va rog sa gasiti un spatiu deschis
in ostasie pentru mine.
Trebuie sa sap o groapa de doi metri
si sa ard niste lemne in groapa.
Ai de gand sa gatesti?
Vreau sa-l fierb.
Chu Chu,
ai de gand sa-l mananci?
Nu, nu.
Nu am de gand
sa-l mananc.
Inabusindu-l cu metoda mea
ne putem da seama
daca a sarit singur in fantana.
Generale Leng, Chu Chu este
dintr-o familie de legisti.
Ea foloseste adesea cateva metode neobisnuite,
dar foarte utile.
Cred ca ar trebui
s-o lasi sa incerce.
- Bucatari.
- Da!
Aduceti lucrurile de care
are nevoie domnita Chu.
Da.
Multumesc, generale Leng.
Zhao Jie. Jinli.
Da.
Faceti orice spune domnita Chu.
Leng Yue, stai aici
si ajut-o pe Chu Chu.
Bine.
Printe Comandor An,
putem vorbi in odaia ta?
Generale Leng, te rog.
Te rog.
[Sala Jiangshan]
Ati citit memorialul
Printului Comandor An.
Ispravnicul Qianzhou, Li Zhang,
a fost adus in fata justitiei.
Dar Printul Comandor An
se gandeste ca
Li Zhang nu este principalul vinovat
din spatele baterii fara drept de taleri.
Voi ce credeti?
[Memorial]
Eu cred ca ceea ce a spus Printul Comandoar  An
este rezonabil.
Dregator Wang,
ceea ce a scris
Printul Comandor  An in memorial,
cu exceptia prinderii lui Li Zhang,
dovezile celorlalte evenimente
au fost distruse toate.
Poate fi doar partea lui a povestii.
Cum este rezonabil?
Maiestatea Voastra, eu cred ca Printul Comandor An
se acopera pe el si va pacaleste.
Acum el a mers in ostasia
Responsabilului Ostesc din Qianzhou
in numele iscodirii imprejurarii.
El se amesteca in treburile ostasiei
si actioneaza dincolo de atributiile sale.
Dregator Han,
cand am fost in miazazi si-apus,
Printul Comandor An mi-a mentionat
aceasta imprejurare.
Imprejurarea baterii nepermise de taleri
este cu adevarat complicata.
Este de inteles
ca Printul Comandor An
nu a putut sa lamureasca
pentru moment.
Dregator Xue, voi doi sunteti
cu adevarat interesanti.
Esti invatatorul sau
si Dregatorul Razboiului.
Ti s-a ordonat sa mergi in miazazi si-apus
pentru a verifica treburile ostasiei.
Nu ai aflat nimic
despre treburile ostasiei.
Dar acum te amesteci in treburile
Celor Trei Birouri Judiciare.
Printul Comandor An este conducatorul
Investigatia sa cu privire la baterea
nepermisa de taleri nu se termina.
Acum se amesteca
in treburile ostasiei din miazazi si-apus.
Amandoi ati actionat
dincolo de atributiile voastre.
Printul Comandor An are o influenta proasta
asupra nobilului sau invatator
sau ti-ai indus in eroare
discipolul inteligent?
Printul Comandor An a mentionat doar cateva vorbe
despre baterea nepermisa de taleri cand discutam.
Cat despre motivul pentru care
a mers in ostasia generalului Leng,
Cred ca ne va da o explicatie.
Generalul Leng si-a condus intotdeauna
cu rigurozitate ostasia.
Nu ii va lasa pe altii sa puna mana
pe treburile ostasiei atat de usor.
Esti atat de interesat de treburile
Celor Trei Birouri Judiciare,
incat ar trebui sa-i aduci inapoi
pe rebelii care au supravietuit.
Dar n-ai adus inapoi persoana
pe care ar trebui s-o aduci,
chiar ai si pierdut persoana
pe care nu trebuia s-o aduci inapoi.
Printul Comandor An a primit ordin sa investigheze
imprejurarea de batere nepermisa.
Acum se dovedeste asa.
Nu ar trebui sa-i multumeasca
invatatorului sau pentru asta?
Baterea nepermisa de taleri a fost
intotdeauna o imprejurare majora.
Printul Comandor An are dreptul
sa actioneze la discretia sa,
dar de data aceasta a mers in miazazi si-apus
sa-si caute tatal.
Nu a luat prea multe bagaje
si multi insotitori.
Poate are nevoie doar de ajutor.
Ceri ajutor Responsabilului Ostesc?
Ce vrea el sa faca?
Printul Comandor An a intrat de unul singur
in ostasia Responsabilului Ostesc.
Dregator Xue, ti-ai invatat
foarte bine discipolul.
Dregatorul Xue este invatatorul
Printului Comandor An.
Este normal ca ei au mentionat cateva
vorbe despre treburi oficiale
cand discutau.
Dar ceea ce a spus
Dregatorul Han este adevarat.
Nu sunt dovezi solide
in memorial.
Indiferent de situatie, Li Zhang
este inca ispravnicul unui stat.
Chiar si el vrea sa-l prinda, ar trebui
sa aiba dovezi de necontestat.
Momentan, Printul Comandor An
nu a putut afla adevarul.
Asa ca a sustinut ca in spatele lui Li Zhang
este altcineva.
El este intr-adevar intelept.
Dregator Xue,
am dreptate?
Maiestatea Voastra.
Printul Comandor An a dat gres in sarcina sa,
a luat decizii fara incuviintare,
si-a inselat suveranul si vasalii, s-a amestecat in treburile ostasiei si a actionat dincolo de atributiile sale.
Ar trebui adus inapoi
la Chang'an si pedepsit.
Dregator Jing, ce parere ai?
Cred ca mai este
un alt mijloc, de aceea
Printul Comandor An a mentionat
doar speculatiile sale,
dar nu si fara o dovada solida.
Nu pentru ca
nu sunt dovezi reale.
Printul Comandor An isi face griji
ca unii tradatori
ar putea lua depesaa si ar putea
cauza necazuri inutile.
Printul Comandor An a fost intotdeauna
grijuliu si precaut.
Maiestatea Voastra, cred ca
ii puteti ordona sa se intoarca.
Dupa ce Printul Comandor An
se intoarce la Chang'an,
daca nu sunt dovezi reale
pentru a dovedi speculatiile
in acest memorial,
il puteti pedepsi
in acel moment.
Da, seniorul Jing graieste bine.
Maiestatea Voastra, eu cred ca ceea ce a spus
seniorul Jing este rezonabil.
Daca aveti de gand sa-l pedepsiti
pe Printul Comandor An,
ar trebui sa-l pedepsiti
dupa ce se intoarce la Chang'an.
Maiestatea Voastra, sunt si eu de acord
cu ceea ce a spus seniorul Jing.
Bine, lasati-ma
sa ma gandesc la asta.
Puteti pleca acum.
Da, Maiestatea Voastra.
Traducerea si adaptarea: ileana2903
& The Imperial Coroners @Viki.com
Traducere si adaptare OST: zhany23
♫  Acum nimic nu poate sa mai opreasca   ♫
♫  Dorul de tine si inima mea
ce vrea sa te iubeasca  ♫
♫  Noaptea e rece, Luna pasii mi-i ghideaza,
nimic nu mai pare la fel  ♫
♫  Lipsita de emotii sunt,
dar pe tine as vrea in brate sa te strang nitel  ♫
♫  Inchide-ti ochii si in visul tau ma voi ivi  ♫
♫  De data asta, parul sa ti-l spal voi ispravi  ♫
♫  In viata asta lunga, iubiri si regrete
in suflet se ascund   ♫
♫  Doar cu tine alaturi in mrejele iubirii
mai adanc patrund ♫
♫   Acum stiu ca zambetul tau e tot
ce pe veci voi pretui  ♫
♫  Doar tu faci sa ma tem de finalul
ce intr-o zi ne va-nlantui  ♫
♫  Tanara fiind, iubirea pe deplin n-o inteleg,
insa sunt dispusa sa-ti fiu alaturi chiar si cand parul imi va albi  ♫
♫   Stiu ca impreuna necazuri vom razbi  ♫
♫  Dulce si frumos mereu ne vom iubi  ♫