Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
Das Anwesen des Präfekten steht in Flammen.
Bring mich dort hin.
Als Li Zhang in Schwierigkeiten steckte,
hatten die Männer, die sich als Soldaten des Beauftragten der Armee verkleidet hatten,
das Anwesen des Präfekten angezündet.
Jin Yi wurde vergiftet und drehte durch in der Nacht als er das Lager der Armee betrat.
Ich vermute, dass Herzog Chang damit zu tun hat.
Eure Hoheit, es sind Stechäpfel.
Steckt mehr hinter der Krankheit General Lengs?
Chu Chu, erinnerst du dich noch
an die zwei Männer, die versucht haben, Xu Rugui zu töten?
Ja.
Ich erinnere mich, dass du nach der Leichenschau gesagt hast, dass sie beide Soldaten waren.
Eure Hoheit, warum erwähnt ihr das?
Diese Leute sind auch Soldaten.
Jinli hat erfahren, dass bevor wir mit Li Zhang zum Berg gegangen sind,
über zwanzig Soldaten das Lager verlassen haben umd Vorräte zu kaufen
auf Wu Chens Befehl.
Das ist dieselbe Anzahl an Soldaten, die im Anwesen des Präfekten aufgetaucht sind.
Aber Qu Chen verfügt nicht über die Macht, Truppen abzusenden.
Das heißt, es muss jemand sehr mächtiges dahinter stecken.
Außerdem, den Spuren über die Ereignisse im Holzhaus an diesem Tag zu urteilen,
muss außer der Shen Armee, die kam um Xu Rugui zu töten,
auch eine andere Gruppe dort gewesen sein, die Xu Rugui lebend fassen wollte.
Eure Hoheit, warum denkt Ihr,
dass es General Leng war, der die Männer ausgeschickt hat, um xu Rugui festzunehmen?
Es ist nur eine Vermutung.
Nach all dem, wenn sie Xu Rugui wollen,
muss es an seinem Wert in den Verhandlungen liegen
anstatt an seiner Person.
Ich sollte dich nicht mit diesen Dingen langweilen.
Es ist spät. Geh schlafen.
Ich will bei dir bleiben.
[The Imperial Coroner - Die kaiserliche Gerichtsmedizinerin]
~ Episode 29 ~
Jinyu, ich habe erfahren, dass es Hou Bin war, der die Männer ausgeschickt hat, um Kräuter zu kaufen.
Sie sind ehemalige Banditen, die er in die Armee aufgenommen hat.
Bring mich zu ihm.
Dort.
Mein Kind... Mein Kind!
Hou Bin!
Hou Bin! Hou Bin!
- Holt sofort einen Heiler!
- Jawohl!
- Hou Bin. Hou Bin!
- Mein Kind...
- Halte durch.
Hou Bin! Hou Bin!
Hou Bin!
Was ist passiert?
Ich war zu spät.
Er hat sich erdolcht.
Wenn ich früher gekommen wäre,
hätte ich ihn aufhalten können.
Chu Chu, kannst du herausfinden, was er gerade gegessen hat?
Es gibt keine Essensreste in seinem Mund.
Ich kann es jetzt nicht sagen.
Habt ihr beiden hier Wache gehalten?
Ja, Eure Hoheit.
Ist irgendjemand hier gewesen, nachdem General Hou zurückkam?
Nein.
Nachdem General Hou aus dem Spital zurück kam,
blieb er alleine in den Baracken.
Wir beide haben Wache gehalten.
Wir haben den Posten nie verlassen.
Was geht hier vor sich?
General Hou wurde vergiftet.
Vergiftet?
Chu Chu, untersuche seine Leiche sorgfältig
und finde die Quelle des Giftes so bald wie möglich.
Eure Hoheit, General Hou hat sich selbst den Bauch aufgeschnitten.
Die Beweise könnten bald verschwinden.
Kann ich jetzt eine Leichenschau an ihm durchführen?
Eine Leichenschau?
Wie könnt Ihr ihn aufschneiden, wenn er noch warm ist?
Was schreit ihr hier herum?
Kennt ihr nicht die Regeln der Armee?
Wie könnt ihr es wagen, die Untersuchung des Prinz An der Komturei zu behindern?
- Verschwindet und erhaltet fünfzig Peitschenschläge!
- Jawohl.
Einen Moment.
General Leng, sie behindern die Untersuchung nicht.
Keine Verwandten oder Freunde des Verstorbenen
sind bereit, eine Leichenschau am Verstorbenen zu billigen.
Aber General Hou wurde ermordet.
Ich verspreche, dass ich seinen Körper nach der Leichenschau wieder herrichten werde.
Wir kennen unsere Fehler. Wir sind bereit, unsere Strafe anzunehmen.
Bringt General Hou zunächst in die Leichenhalle, dann nehmt eure Strafe an.
Jawohl.
Fräulein Chu, bitte.
Hou, wie geht es deiner Verletzung?
Wann wurdest du verletzt?
Es ist nur eine Fleischwunde.
Nichts von Bedeutung.
Wie kann es nicht von Bedeutung sein?
Ist es denn nicht dein Fleisch?
Es ist nicht von Bedeutung?
Ich habe von Wu Chen gehört, dass deine Verletzung noch nicht geheilt ist.
Es sollen sogar bösartige Wunden sein.
Du trägst nicht einmal die Salbe auf, die Heiler Qi dir gegeben hat.
Versucht du zu zeigen, wie tapfer du bist oder bist du nur dämlich?
In Ordnung. In Ordnung.
Ihr zwei großen Männer nörgel mehr herum als meine Frau.
Es sieht nicht nach einem Pfeil der Tang Armeen aus.
Nein, er wurde von den Banditen verwendet.
Ich war jung und entschlossen als ich der Armee beigetreten bin.
Einmal bin ich Hou Bin gefolgt, um die Banditen zu verjagen.
Ich war begierig darauf, Erfolge zu erzielen und bin auf ihren Trick hereingefallen.
Hou Bin wurde beim Versuch, mich zu retten, von vielen Pfeilen getroffen.
Dieser Pfeil verfehlte sein Herz nur so knapp, dass er dem Tod haarscharf entkam.
Ich wollte den Pfeil behalten, als Erinnerung.
Aber er bestand darauf, ihn zu behalten.
Er sagte, wenn ich wieder übermütig werden würde, würde er mich hiermit daran erinnern.
Nun bin ich erneut übermütig geworden, aber er ist fort.
General Leng hat ihn im vergangenen Jahr wirklich wertgeschätzt.
Letztes Jahr ist der Stellvertretende Beauftragte der Armee aufgrund von Krankheit zurückgetreten.
Zhao Jie hätte den Vorrang zur Beförderung gehabt.
Aber schlussendlich war Hou Bin derjenige, der befördert wurde.
Und ich habe erfahren, dass er auch derjenige war, der diese Leute ausgeschickt hat, um Kräuter zu kaufen.
Und er war es auch, der die Banditen aufgenommen hatte.
Also habe ich angefangen, ihn zu verdächtigen.
Bevor General Hou starb...
Mein Kind... Mein Kind!
...schien er über sein Kind zu sprechen.
Weißt du, worum es geht?
Er müsste über seine Frau und seinen Sohn sprechen.
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Vor etwa drei oder vier Jahren starb seine Frau bei der Geburt.
Er hat seine Frau und seinen Sohn verloren.
Er und seine Frau liebten sich sehr.
Es hat ihn ziemlich hart getroffen.
Hat es etwas mit seinem Tod zu tun?
Vielleicht hat es.
Jinli.
Spielt General Hou auch mit Mistkäfern?
Es ist ein Volksrezept im Südwesten.
Mistkäfer in Honig mit etwas Essig.
Es ist für die Behandlung von bösartigen Wunden.
Wir verwenden es oft in der Armee.
Stimmt etwas daran nicht?
General Zhao, Sie haben Blut an Ihrer Hand.
Schon gut.
Ich glaube, ich habe es von General Zhao abbekommen, als wir zusammenstanden.
Bereite etwas Wasser vor. Ich werde ein Bad nehmen.
Jawohl.
Eure Hoheit.
Die neue Wunde am Unterleib von General Hou war diejenige,
die er von links nach rechts
[Bericht der Leichenschau]
mit der rechten Hand, die ein Messer hielt, geschnitten hat.
Aber diese Wunde ist anders als eine normale Wunde.
Was ist der Unterschied?
Egal, ob es von anderen oder selbst geschnitten wurde, diese Person wird Schmerzen empfinden
wenn ihr Fleisch geschnitten wird.
Und er wird ausweichen, wenn er Schmerzen verspürt.
Die Wunde wird unterschiedlich tief sein.
Vor allem, wenn man sich selbst schneidet.
Egal wie hart man ist,
man wird aufgrund der Schmerzen weniger Kraft verbrauchen.
Die Wunde ist tief, wenn man das Schwert einsteckt, aber flach, wenn man es herauszieht.
Aber die Wunde von General Hou ist anders.
Die Tiefe seiner Wunde verändert sich fast nicht.
Als ob er keinen Schmerz fühlen könnte.
Jawohl.
Hat er etwas anderes getan, nachdem er seinen Bauch aufgeschnitten hat,
als ob er etwas in seinem Unterleib suchen
und versuchen würde, es herauszunehmen?
Eure Hoheit, woher wisst Ihr das?
Ich konnte es zuerst nicht glauben.
Aber ich habe es mehrmals überprüft.
Seine Eingeweide sind durcheinander.
Er griff hinein und zog sie herum.
Chu Chu, hat General Hou bösartige Geschwüre?
Jawohl. An seinem Körper sind viele Spuren alter Wunden.
Vor allem das, das durch seine Brust läuft.
Es ist noch nicht ganz verheilt.
Sieht aus, als hätte er viele Rückfälle gehabt.
Auf seinem Rücken um die perforierte Geschwüre herum befinden sich zwei bösartige Wunden.
Es wurde nachlässig behandelt.
Auf der Oberfläche war ein säuerlicher Geruch mit etwas feinem Pulver.
Ich vermute, er hat in Qianzhou ein Volksrezept benutzt.
Das Rezept von Mistkäfern in Honig?
Ihr kennt sogar das Volksrezept im Südwesten?
Ihr seid so gut.
Es ist nur meine Vermutung.
Chu Chu, hatten die drei toten Soldaten
auch bösartige Geschwüre?
Ich kann es nicht von dem Mann sagen, der sich verbrannt hat.
Aber es gibt bösartige Geschwüre an den Männern, die ertrunken und zu Tode erwürgt wurden.
Haben sie dieses Rezept auch verwendet?
Der ertrunkene Soldat wurde untergetaucht.
Ob er es benutzt hat, kann ich nicht sagen.
Aber die Wunde des erdrosselten Soldaten ist gebrochen.
Offensichtlich hat er es benutzt.
Eure Hoheit, was ist los?
Gibt es ein Problem?
Nein, das stimmt.
Ich weiß, wie sie vergiftet wurden.
Bleib besser ruhig.
Heute Nacht ist etwas passiert.
Niemand hat Zeit, sich um dich zu kümmern.
Du bist überhaupt nicht wie die Leute von Xiao Jinyus.
Ich habe es zu deinem eigenen Besten getan.
Wenn alles vorbei ist, werde ich dich freilassen.
Du bist ein Rebell!
Du weißt nichts darüber.
Hast du das gesehen?
Mein Leben geht zu Ende.
Wofür habe ich diese Schwierigkeiten durchgemacht?
Ich habe alles für dich getan, für den Leng Stamm!
Bah!
Der Leng Stamm bewachte den Südwesten für Tang seit Generationen und wir sind tapfer und loyal.
Wäre da nicht Eure Gier nach Macht,
wie würde der Kaiser mir und Xiao Jinli dann eine Heirat gewähren?
All die Jahre habe ich versucht, diesem Schicksal zu entkommen.
Jetzt sagt Ihr, Ihr habt es für mich und für den Leng Stamm getan?
Ich werde Euch nie glauben.
Der Leng Stamm wird Euch nie glauben!
Ihr könnt mich jetzt töten, oder nachdem ich die Seile gelöst habe,
werde ich Euch selbst töten, um sogar als das schwarze Schaf unserer Familie beschuldigt zu werden!
Na gut.
Ich werde dir geben, was du willst!
General Leng!
Was macht Ihr?
Eure Hoheit.
- Chu Chu.
- Aufstehen.
Das ist meine Familienangelegenheit.
Es geht Euch nichts an.
Zwischen uns gibt es keine Familienangelegenheit.
Prinz An der Komturei, braucht Ihr etwas?
Ich habe Leng Yue nicht gesehen und machte mir ein wenig Sorgen.
Ich wollte Wu Chen, den für die militärische Versorgung zuständigen Beamten,
aufsuchen und ihm ein paar Fragen stellen.
Ich ging vorbei und hörte vage die Stimme von Leng Yue.
Also bin ich hergekommen, um es mir anzusehen.
Hoheit, ich habe ihn gefragt, warum er seine Krankheit vor dem Gericht verheimlicht.
Er hat mich mit seiner Hand geschlagen und gefesselt.
Er sagte, er wird mich freilassen, wenn alles vorbei ist.
Eure Hoheit.
General Leng, es ist Eure Familienangelegenheit
und es geht um Eure militärischen Aufgaben, ich sollte nicht zu viel Frage stellen.
Aber in Anbetracht dessen, was heute Abend passiert ist,
möchte ich Euch eine Frage stellen, um Missverständnisse zu vermeiden.
Habt Ihr Eure Krankheit wirklich nicht dem Gericht gemeldet?
Was meint Ihr?
Ihr wisst vielleicht nicht, dass der Kriegsminister Feng Jie
bei seiner Ankunft in Chang'an ermordet wurde.
Es fehlte ein spezieller Umfang von Kontrollscheinen.
Was?
Nachdem ich von Eurem Zustand erfahren habe, habe ich Jinli danach gefragt,
und er erinnerte sich, dass Ihr einmal während seiner Inspektion
einen halben Tag lang allein mit Minister Feng gesprochen habt.
Das stimmt. Ich habe Feng Jie an diesem Tag meinen Zustand mitgeteilt.
Es geht um die militärische Macht im Südwesten
und um die Zukunft der Familie Leng nach meinem Tod.
Es betrifft auch die Sicherheit der Südwestgrenze in Tang.
Ich weiß, wie wichtig es ist.
Ich habe mit Feng Jie besprochen, dass ich meinen Zustand geheim halten würde,
um den militärischen Geist zu stabilisieren
und zu verhindern, dass die Banditen im Südwesten Unruhe stiften.
Feng Jie würde meinen Zustand aufschreiben
und es Seiner Majestät persönlich vorlegen,
um eine gute Lösung zu finden.
Ich wusste nicht, dass Feng Jie bei seiner Ankunft in Chang'an so plötzlich starb.
Ich habe keinen kaiserlichen Erlass erhalten.
Ich dachte, Seine Majestät würde einen neuen Kriegsminister ernennen
und deshalb kam Xue Rucheng nach Qianzhou.
Aber er hat mein Lager nicht betreten.
Er ist einfach so nach Chang'an zurückgekehrt.
Es gab also mehrere mysteriöse Todesfälle im Lager,
als ich Leng Yue bat, Euch einen Brief zu schicken und Euch zu begrüßen.
Es war solch ein Zufall.
Kein Wunder, dass Ihr misstrauisch geworden seud.
Dann habt Ihr mir einen Brief geschickt und mich aufgefordert, den Fall zu untersuchen,
um herauszufinden, ob ich andere Dinge im Schilde führte
und um sicherzustellen, dass Leng Yue in Sicherheit war. Richtig?
Ihr wollt zwar, dass ich den Sachverhalt ermittle, aber vertraut mir nicht besonders.
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Daher wollt Ihr mir nicht die Wahrheit erzählen.
Doch Leng Yue hat ungestüm gehandelt und mit Euch gestritten.
Ihr hattet keine andere Wahl, als sie in Eurer Kaserne zu behalten,
um Ihre Sicherheit zu gewährleisten, nachdem alles ans Licht kommt.
Habe ich recht?
Ihr seid in der Tat klug.
General Leng, gehört diese Moxa-Stange Euch?
Ja.
Ich hatte einmal einen Rheumatismus.
Nichts hat funktioniert.
Der Heiler riet mir, Moxa-Stangen anzuzünden und sie regelmäßig zu benutzen.
Ein Rheumatismus kann zwar nicht vollständig geheilt werden,
aber Moxa-Stangen können zumindest die Schmerzen lindern.
Euree Hoheit, irgendetwas ist eigenartig an der Moxa.
- Was ist los?
- Diese Moxa ist ein wenig dunkler als gewöhnliche Moxa.
Und sie riecht seltsam.
Lass mich sehen.
- Das hier enthält Zinnober.
- Zinnober?
Diese Moxa ist mit Zinnober gemischt.
Brennender Zinnober ist giftig.
Er ist schwer zu erkennen, wenn er mit Moxa vermischt ist.
Großvater, du bist aus einem bestimmten Grund erkrankt.
Es liegt an der Moxa.
Wer hat sie dir gegeben?
Wu Chen.
Es ist immer noch warm. Er ist gerade erst gegangen.
- Soldaten.
- Jawohl.
Gebt meinen Befehl weiter. Bewacht alle Ein- und Ausgänge.
Sucht jeden Winkel des Lagers ab. Ihr müsst Wu Chen ausfindig machen.
Jawohl.
General Leng, seid Ihr sicher, dass Wu Chen Euch die Moxa gegeben hat?
Ja.
Sucht Ihr nach einem Beweis dafür, dass er mich zu töten versucht hat?
Ich bin auf der Suche nach einem Beweis dafür, dass er die Soldaten vergiftet hat.
Er hat die Soldaten vergiftet?
Hat er Hou Bin umgebracht?
Ich fürchte, er ist für die jüngsten Ereignisse innerhalb der Armee verantwortlich.
Was für ein dreister Bastard!
Wenn ich ihn zu fassen kriege, werde ich ihn lebendig häuten!
Jinyu.
Ich habe es herausgefunden.
Feng Li, der sich erdrosselt hat, hat einen Familienangehörigen, der sich ebenfalls erhängt hat.
Wang Chi, der ertrunken ist, hat auch Verwandte,
die bei einer Flut in seiner Heimatstadt ertrunken sind.
Und General Xu, der sich ins Feuer gestürzt hat, hat erlebt, wie sein altes Haus Feuer gefangen hat
und seine Mutter in den Flammen starb.
Allen dreien erging es genau wie General Hou.
Während sie weit weg von zu Hause waren, ist ihren Liebsten etwas zugestoßen.
Sie haben sich schuldig gefühlt.
Eure Hoheit, dies wurde in der Asche des Räuchergefäßes gefunden.
Zeigt es mir.
Eure Hoheit, das ist ein Pulver aus Stechapfelsamen.
General Leng, das ist, was die Soldaten im Lager ohne erkennbaren Grund verrückt macht.
Wu Chen hat es als bewusstseinserweiternde Droge eingesetzt,
durch die die Opfer Wahnvorstellungen sehen können.
Diese Wahnvorstellungen haben mit ihren
lange unterdrückten, schmerzvollen Erfahrungen zu tun.
Wenn der Mörder genug über die Erfahrungen dieser Leute weiß,
kann er vorausahnen, welche Wahnvorstellungen
sie sehen werden, sobald die Wirkung des Gifts eintritt.
Dann kann er planen, wie sie sich umbringen.
Wie hat er das getan?
Ich habe von Anfang an daran gedacht, dass jemand vielleicht Gift verwendet hat.
Wir haben uns vielseitiger Mittel bedient,
um die Sicherheit von Essen und Trinkwasser in der Armee zu gewährleisten.
Wo kann er das Gift sonst hineingemischt haben?
Er hat das Stechapfelpulver
in das Heilmittel für maligne Wunden gemischt.
[Sterculia lychnophora]
Wer maligne Wunden hat, wird vergiftet, wenn man es ihn damit behandelt.
Prinz An der Komturei und ich haben die Sache überprüft.
Alle Soldaten, die wahnsinnig geworden sind, hatten maligne Wunden
und allen wurde das Gleiche zur Wundbehandlung verschrieben.
Aber Jing...
Aber Hund hat keine malignen Wunden.
Wie ist er vergiftet worden?
Er hat keine malignen Wunden.
Aber er hat die wichtigste Zutat für die Behandlung maligner Wunden angefasst.
Welche?
Die lebendigen Mistkäfer, die im Krankenzimmer gezüchtet werden.
Mistkäfer?
Chu Chu und ich haben das Krankenzimmer begutachtet.
Ich glaube, Wu Chen hat das Stechapfelpulver
in das gebackene Mistkäferpulver gemischt, als er die Heilmittelvorräte gezählt hat.
Weil das Glas mit dem Mistkäferpulver
neben dem Glas mit den lebendigen Mistkäfern stand,
ist etwas Pulver in das Glas mit den lebendigen Käfern geraten.
Hund hat während des Mistkäferrennens mit den verwundeten Soldaten
aus Versehen etwas Pulver an die Hand bekommen, ohne es zu merken.
Ich schätze, er hat in seiner Aufregung einfach das Wasser genommen und getrunken.
So wurde er vergiftet.
Stechapfelsamen sind schwer zu beschaffen.
Zutritt und Verlassen des Lagers sind streng reguliert.
Ich habe Jinli gebeten, die Aufzeichnungen zu überprüfen.
Die einzige Person, die das Glas mit dem Mistkäferpulber angefasst hat,
und die dazu imstande ist, Stechapfelpulver ins Lager zu bringen,
ist Wu Chen, der für die militärische Ausrüstung zuständig ist.
Eure Hoheit, bitte seht Euch das an.
Eure Hoheit, mein Großvater hat diese Art von Moxa benutzt.
Die Moxa sollte in einer ganzen Kiste hierhergebracht werden.
Die Moxa-Stangen in General Lengs Kaserne
halten nur drei oder vier Tage.
Ja.
Das sind nicht genug Moxa-Stangen, um eine ganze Kiste wiederaufzufüllen.
Jinli zufolge werden diejenigen, die uns Vorräte besorgen, mehr als zehn Tage für die Rückkehr brauchen.
Das heißt, dass Wu Chen nicht geplant hat, Euch zu vergiften.
Hat er davon abgesehen, weil er wusste, dass wir kommen würden?
Nein.
General Leng, ich habe gerade ein Bad in meiner Kaserne genommen.
Entschuldigung für die Verspätung.
Suche mit deinen Männern nach Wu Chen.
Ihr müsst ihn vor Tagesanbruch finden.
Wir sollen Wu Chen suchen? Was ist mit ihm?
- Beeilung!
- Jawohl.
Moment.
General Zhao, bitte erinnert die Soldaten daran,
dass er sich als Soldat verkleiden und im Suchtrupp untertauchen könnte.
Ich verstehe.
All diese Soldaten können nicht einmal einen Zivilbeamten finden.
Kann er etwa fliegen oder sich im Erdboden vergraben?
General Leng, eine Nacht ist verstrichen.
Ich glaube, sie haben alle Orte im Lager abgesucht,
wo er sich verstecken kann.
General Leng, bitte befehlt Euren Männern, die Orte im Auge zu behalten,
wo nur die Toten ruhen dürfen.
Wollt Ihr damit sagen,
Wu Chen ist tot?
Wenn er weder desertiert noch unter den Soldaten ist,
dann gibt es nur eine Möglichkeit.
General Leng. Prinz An der Komturei.
Wir haben Wu Chen gefunden.
Diese beiden Köche, haben Wu Chens Leiche
im Brunnen gefunden, als sie heute morgen Wasser geschöpft haben.
War irgendjemand vorher hier?
Ich habe sie befragt.
Sie haben die ganze Nacht gesucht.
Unzählige Leute sind hier vorbeigekommen.
Die Fußspuren sind ein Chaos.
Die Fußsohlen sind alle gleich. Wir können keine Schlüsse ziehen.
Der verstorbene Mann ist über 30 Jahre.
Sein Mund und seine Augen sind leicht geöffnet. Im Bauchraum ist eine Schwellung vorhanden.
Es gibt Schrammen verursacht durch einen Kampf.
In seiner Nase und Mund ist Schaum vorzufinden.
Er wurde ertränkt.
[Nasenhöhle Mundhöhle]
Aber sein Körper ist durch das Wasser eingeweicht,
es ist schwer die genau Todeszeit herauszufinden.
Ich vermute er ist zwischen 1 und 5 Uhr in der früh gestorben.
Zwischen 1 und 5 Uhr?
Das ist der Zeitraum indem Hou Bin gestorben ist und wir nach ihm gesucht haben.
Könnte er aus Verzweiflung in den Brunnen gesprungen sein,
weil wir nach ihm gesucht haben?
Er könnte dieses Seil gehalten haben und sich im Brunnen versteckt haben.
Er hat nicht erwartet, dass wir die ganze Nacht nach ihm suchen würden.
Langsam hat er seine Kraft verloren, ist in den Brunnen gefallen und ertrunken.
Dieser Ort ist nicht in der nähe der drei Eingänge und Ausgänge des Feldlagers.
Und es ist nicht der Weg aus seiner Kasernen zum Ausgang.
Selbst wenn er vor uns geflüchtet ist, sollte er sich nicht hier verstecken.
Vermutet Ihr, dass Wu Chen ermordet wurde?
Chu Chu, führe eine Autopsie an ihm durch.
Geh und mach was du machen musst. Ich werde die Genehmigung für dich unterschreiben.
Verstanden.
Aber, Eure Hoheit, ich brauche zuerst etwas.
Fräulein Chu, sagt uns was Ihr braucht.
Solange wir es haben, werden wir es Euch zur Verfügung stellen.
Danke, General Leng.
Ich brauche grüne Zwiebeln, Pfeffer, Salz, weiße Pflaumen, Bodensatz,
(FN: Bodensatz: Ablagerungen von toter Hefe oder Resthefe)
Essig, eine Knoblauchschale und zwei Matten.
Und bitte findet eine offene Stelle im Feldlager für mich.
Ich muss eine zwei Meter tiefen Grube graben und etwas Holz in der Grube verbrennen.
Werdet Ihr Kochen?
Ich möchte ihn schmoren.
Wirst du ihn essen, Chu Chu?
Nein, nein.
Ich werden ihn nicht essen.
Ihn mit meiner Methode zu schmoren, wird uns zeigen,
ob er von alleine in den Brunnen gefallen ist.
General Leng, Chu Chu kommt aus einer Familie von Leichenbeschauern.
Sie nutzt oft unkonventionelle aber sehr effektive Methoden.
Ich denke, Ihr solltet sie versuchen lassen.
- Köche.
- Jawohl!
Bringt die Sachen, welche Fräulein Chu benötigt.
Jawohl.
Danke, General Leng.
Zhao Jie. Jinli.
Zu Befehl.
Macht, was Fräulein Chu sagt.
Jawohl.
Leng Yue, bleib hier und helfe Chu Chu.
In Ordnung.
Prinz An der Komturei, können wir in Eurem Zimmer sprechen?
Bitteschön, General Leng.
Bitte.
[Jiangshan Halle]
Ihr habt den Bericht vom Prinz An der Komturei gelesen.
Der Präfekt von Qianzhou, Li Zhang, wurde vor Gericht gestellt.
Aber der Prinz An der Komturei denkt,
dass Li Zhang nicht der Haupttäter im Fall der illegalen Prägung von Münzen ist.
Was denkt Ihr?
[Bericht]
Ich denke, dass was Prinz An der Komturei gesagt hat ist annehmbar.
Minister Wang,
alles was der Prinz An der Komturei in seinem Bericht geschrieben hat,
abgesehen von der Verhaftung von Li Zhang,
ist dass alle anderen Beweise zerstört wurden.
Es könnte nur seine Seite der Geschichte sein.
Wie kann das annehmbar sein?
Eure Majestät, ich glaube, der Prinz An der Komturei vertröstet
und täuscht Euch.
Jetzt ist er in das Feldlager des Beauftragte der Armee
von Qianzhou gegangen, im Namen der Ermittlung des Falles.
Er mischt sich in militärische Angelegenheiten ein und handelt über seine Befugnisse hinaus.
Minister Han, als ich in den Südwesten ging,
erwähnte der Prinz An der Komturei, mir gegenüber diesen Fall .
Der Fall der illegalen Prägung von Münzen ist sehr komplex.
Es ist verständlich, dass der Prinz An der Komturei,
nicht die Zeit hatte es klar darzustellen.
Minister Xue, Ihr zwei seid wirklich interessant.
Ihr seid sein Lehrer und der Kriegsminister.
Euch wurde befohlen in den Südwesten zu gehen um militärische Angelegenheiten zu untersuchen.
Ihr habt nichts über die militärische Angelegenheiten gefunden.
Aber nun mischt Ihr Euch in die Angelegenheiten der drei Gerichtsämter ein.
Prinz An der Komturei ist der Leiter der drei Gerichtsämter.
Es gibt kein Ende zu seinen Ermittlungen im Fall der illegalen Prägung von Münzen.
Jetzt mischt er sich in die militärische Angelegenheiten des Südwesten ein.
Ihr beide habt über Eure Befugnisse gehandelt.
Hat der Prinz An der Komturei einen schlechten Einfluss auf seinen ehrenwerten Lehrer
oder habt Ihr einen klugen Schüler verführt?
Der Prinz An der Komturei hatte nur ein paar Worte über das illegale Prägen der Münzen fallen lassen, als wir sprachen.
Was seine Reise zu General Lengs Armee angeht,
so denke ich wird er uns eine Erklärung geben.
General Leng hat seine Armee schon immer streng regiert.
Er wird niemand anderem so einfach erlauben sich in die militärischen Angelegenheiten einzumischen.
Ihr seid so interessiert in den Geschäften der drei Gerichtsämter,
vielleicht solltet Ihr dann die Rebellen, die überlebt haben zurückbringen.
Aber Ihr habt die Person, die Ihr zurückbringen solltet, nicht zurückgebracht
und sogar die Person verloren, die Ihr nicht zurückbringen solltet.
Der Prinz An der Komturei wurde befohlen die illegale Prägung der Münzen zu ermitteln.
Das ist nun das Ergebnis.
Sollte er nicht seinen Lehrer dafür danken?
Das illegale Prägen von Münzen war schon immer ein sehr großer Fall.
Prinz An der Komturei, hat das Recht diskret zu handeln
aber er ist in den Südwesten gegangen um nach seinen Vater zu suchen.
Er hat nicht viel Gepäck oder Gefolgsleute mitgenommen.
Vielleicht braucht er nur etwas hilfe.
Den Beauftragte der Armee um Hilfe bitten?
Was will er den machen?
Der Prinz An der Komturei ist aus persönlichen Gründen in das Feldlager des Beauftragten der Armee gegangen.
Minister Xue, Ihr habt einen fantastischen Schüler gelehrt.
Minister Xue ist der Lehrer von Prinz An der Komturei.
Es ist normal, dass sie ein paar Worte über offizielle Geschäfte austauschen,
wenn sie miteinander sprechen.
Aber was Minister Han gesagt hat ist auch Wahr.
Es gibt keine standhaften Beweise in diesem Bericht.
Egal was, Li Zhang ist weiterhin ein Staatspräfekt.
Selbst wenn er ihn verhaften will, braucht er wasserdichte Beweise.
Aktuell konnte Prinz An der Komturei die Wahrheit noch nicht herausfinden.
Also behauptet er jemand anderes sei hinter Li Zhang.
Er ist wirklich klug.
Stimmt's, Minister Xue?
Eure Majestät.
Prinz An der Komturei ist in seiner Aufgabe gescheitert, hat unbefugt Entscheidungen getroffen,
seine Vorgesetzten und Untergebenen getäuscht, sich in militärische Angelegenheiten eingemischt und über seine Befugnisse gehandelt.
Er sollte nach Chang'an zurückgebracht und bestraft werden.
Minister Jing, was denkt Ihr?
Ich denke es gibt eine andere Möglichkeit,
weshalb Prinz An der Komturei nur seine Vermutungen geäußert hat
ohne feste Beweise.
Es liegt nicht daran, dass er keine wirklichen Beweise hat.
Prinz An der Komturei befürchtet, dass verräterische Männer
den Brief abfangen könnten und unnötig Probleme verursachen könnten.
Prinz An der Komturei hat schon immer sehr durchdacht und sorgfältig gehandelt.
Eure Majestät, ich denke Ihr könnt ihn erstmal befehlen zurückzukommen.
Wenn Prinz An der Komturei zurück in Chang'an ist,
und es keine wirklichen Beweise
für die Behauptungen in seinem Bericht gibt,
dann könnt Ihr ihn zur gegeben Zeit bestrafen.
Genau, Minister Jing hat recht.
Eure Majestät, ich denke was Minister Jing gesagt hat, vernünftig ist.
Wenn Ihr den Prinz An der Komturei bestrafen solltet,
solltet Ihr das machen, wenn er in Chang'an ist.
Eure Majestät, ich stimme ebenfalls dem bei, was Minister Jing gesagt hat.
In Ordnung, lasst mich darüber nachdenken.
Ihr könnt nun gehen.
Jawohl, Eure Majestät
Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
♫ Nichts kann mich davon abhalten, ♫
♫ dich die ganze Zeit zu vermissen ♫
♫ Das Mondlicht erscheint, kalt in der späten Nacht, wenn sich die Welt verändert ♫
♫ Nur mit dir an meiner Seite, kann ich meine Sehnsucht nach dir stillen ♫
♫ Wenn ich meine Augen schließe, sehe ich dich noch einmal ♫
♫ und streiche dir sanft über dein Haar am Ohr ♫
♫ Das Leben ist lang, mit Liebe und Reue in dieser Welt ♫
♫ Mit dir an meiner Seite, egal wie weit ich gehe, werden wir uns nicht trennen ♫
♫ Durch dein Lächeln, in diesem Moment, schätze ich dieses Leben ♫
♫ Nur für dich muss ich mir Gedanken über das Ende dieses Lebens machen ♫
♫ Ich bin noch jung und ich habe meine Liebe zu dir noch nicht erkannt, aber ich bin bereit, bis zum Ende für dich da zu sein ♫
♫ Du kannst dich in diesem Leben auf mich verlassen ♫
♫ und ich hoffe, dass wir dieses schöne Leben gemeinsam erleben ♫