Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
Az Elöljáró háza kigyulladt.
Vigyél oda!
Amikor Li Zhang bajba került,
a Katonai Biztos katonáinak ruhájába öltözött emberek
felgyújtották az Elöljáró házát.
Jing Yi-t megmérgezték és megőrült a katonai táborba
érkezésének éjszakáján.
Feltételezem, hogy Chang hercegnek köze van ehhez.
Felség, ez maszlag virág.
Van valami titok Leng tábornok betegségében?
Chu Chu, emlékszel még
arra a két emberre, akik megpróbálták megölni Xu Ruguit?
Igen.
Emlékszem, azt mondtad a boncolás után,
hogy katonák voltak.
Felség, miért említed ezt?
Ezek az emberek is katonák.
Jinli megtudta, hogy mielőtt elmentünk a hegye Li Zhang-hal,
több, mint húsz katona elhagyta a tábort,
hogy ellátmányt vegynek
Wu Chen utasítására.
Pontosan ennyi katona gyújtotta fel az Elöljáró házát.
De Wu Chen-nek nem áll hatalmában csapatokat kiküldeni.
Ezért, valaki hatalmasabb áll mögötte.
Ráadásul a faházban történt jelenet nyomaiból,
a Shence sereg kivételével, akik Xu Ruguit jöttek megölni,
volt még egy csapat ember, akik élve akarták
elfogni Xu Ruguit.
Felség, miért gondolod,
hogy Leng tábornok küldött embereket Xu Rugui elfogására?
Ez csak találgatás a részemről.
Ezen a ponton, ha Xu Ruguit akarják,
az az alkuértéke miatt kell legyen,
nem a személyazonossága miatt.
Nem szabadna ilyeneket mondanom,
hogy untassalak.
Késő van. Menj ágyba!
Veled akarok maradni.
[The Imperial Coroner]
[29. rész]
Jinyu, megtudtam, hogy Hou Bin küldte el azokat
az embereket gyógynövényeket venni.
Haramiák volták és besorozták őket a hadseregbe.
Vigyél hozzá!
Ez az.
Gyermekem... Gyermekem...
Hou Bin!
Hou Bin! Hou Bin!
- Hozzatok egy gyógyítót!
- Igenis!
- Hou Bin. Hou Bin!
- Gyermekem...
- Tarts ki!
Hou Bin! Hou Bin!
Hou Bin!
Mi történt?
Elkéstem.
Leszúrta magát.
Ha korábban jövök,
megállíthattam volna.
Chu Chu, ki tudod találni, hogy mit evett?
Nincs ételmaradék a szájában.
Most nem tudom megmondani.
Ti ketten itt őrködtetek?
Igen, Felség.
Járt itt valaki, miután Hou tábornok visszajött?
Nem.
Miután a tábornok visszajött a gyengélkedőből,
egyedül volt a lakhelyén.
Mi ketten odakint őrködtünk.
Nem mentünk el.
Mi folyik itt?
Hou tábornokot megmérgezték.
Megmérgezték?
Chu Chu, alaposan vizsgáld meg a holttestét,
és találd meg a méreg forrását, amilyen hamar lehet!
Felség, Hou tábornok felvágta a saját hasát.
A bizonyíték rövidesen eltűnhet.
Felboncolhatom most?
Boncolás?
Hogyan vághatod fel, miközben a maradványai
még alig hűlnek ki?
Miért kiabáltok?
Nem ismeritek a katonai szabályokat?
Hogy meritek akadályozni An herceg nyomozását?
- Kifelé és kapjatok ötven korbácsütést!
- Igenis.
Várjunk!
Leng tábornok, nem akadályozzák a nyomozást.
Nincs rokon vagy barát,
aki engedne boncolást végezni az elhunyt személyen.
De Hou tábornokot megölték.
Megígérem, hogy helyreállítom a testét a boncolás után.
Ismerjük a hibánkat. Elfogadjuk a büntetést.
Előbb vigyétek Hou tábornokot a ravatalozóba,
azután megkapjátok a büntetést!
Igenis!
Chu kisasszony, kérlek.
Hou, hogy van a sérülésed?
Mikor sérültél meg megint?
Ez csak lágyrész sérülés.
Nem számít.
Hogy ne számítana?
Nem a te húsod?
Nem számít?
Wu Chen-től hallottam, hogy még nem gyógyult meg
a sérülésed.
Még rosszindulatú sebeid is vannak.
Még a kenőcsöt sem tetted fel időben,
amit Qi gyógyító adott.
Próbálod megmutatni, milyen kemény vagy,
vagy csak ostoba vagy?
Jól van, jól van.
Ti, a két nagy férfi, zsémbesebbek vagytok,
mint a feleségem.
Ez nem úgy néz ki, mint a Tang seregek által készített nyíl.
Nem ezt a haramiák használták.
Fiatal és agresszív voltam,
amikor a hadsereghez csatlakoztam.
Egyszer követtem Hou Bin-t a haramiák leverésére.
Mohón akartam eredményeket elérni,
és bedőltem a trükkjüknek.
Hou Bin-t sok nyíl találta el, miközben megmentett.
Ez a nyíl olyan közel volt a szívéhez,
hogy csak centik választották el a haláltól.
Meg akartam tartani ezt a nyilat, hogy emlékeztessen.
De ragaszkodott hozzá, hogy megtartja.
Azt mondta, ha megint lobbanékony leszek,
ezzel fog rá emlékeztetni.
Most megint lobbanékony vagyok, de ő elment.
Leng tábornok nagyra értékelte őt az elmúlt évben.
Tavaly, a katonai biztos helyettese betegség miatt lemondott.
A rangidősség szerint Zhai Jie-t kellett volna előléptetni.
De végül Hou Bint léptették elő.
És megtudtam, hogy ő küldte el azokat a haramiákat
gyógynövényeket venni.
Továbbá, ő is fogadta be őket.
Ezért, elkezdtem gyanakodni rá.
Mielőtt Hou tábornok meghalt...
Gyermekem... Gyermekem...
Úgy tűnt, mondott valamit a gyermekéről.
Tudod, hogy miről van szó?
A feleségéről és a fiáról beszélhetett.
Három-négy évvel ezelőtt, a felesége meghalt
gyermekszüléskor.
Elveszítette a feleségét és a fiát.
Ő és a felesége nagyon szerették egymást.
Ez keményen megütötte.
Van ennek valami köze a halálához?
Talán van.
Bátyám.
Hou tábornok is játszik trágyabogarakkal?
Ez egy népi recept Délnyugaton.
Trágyabogarak mézben némi ecettel.
A rosszindulatú sebek kezelésére van.
Sokat használjuk a hadseregben.
Valami gond van vele?
Zhao tábornok, véres a kezed.
Minden rendben.
Azt hiszem, Xiao tábornoktól kaptam, amikor együtt álltunk.
Készítsetek vizet! Megfürdök.
Igenis!
Felség.
Hou tábornok hasán az új seb az,
amit balról jobbra vágott.
[Boncolási jelentés]
a jobb kezében tartott késsel.
De eza seb különbözik a normálistól.
Mi a különbség?
Akár mások, akár saját maga vágja meg,
az illető fájdalmat fog érezni
a húsa átvágásakor.
És kikerüli a vágást, amikor fájdalmat érez.
A seb mélysége változó lesz.
Különösen, amikor magadat vágod meg.
Nem számít, milyen kemény vagy,
kevesebb erőt fogsz használni a fájdalom miatt.
A seb mély, amikor megvágod magad, de felületessé
válik, amikor tovább húzod a pengét.
De Hou tábornok sebe más.
Nincs változás a seb mélységében.
Mintha nem érzett volna fájdalmat.
Igen.
Csinált valami mást, miután felvágta a hasát,
mintha keresett volna ott valamit,
vagy megpróbált volna kivenni valamit?
Felség, honnan tudod?
Először nem tudtam elhinni.
De sokszor ellenőriztem.
A zsigerei összekuszálódtak.
Benyúlt és körbetekerte őket.
Chu Chu, Hou tábornoknak van rosszindulatú sebe?
igen. Sok régi seb nyoma van a testén.
Különösen az, ami a mellkasán fut.
Nem gyógyult meg teljesen.
Úgy tűnik, sokszor kiújult.
A hátán két rosszindulatú seb van a lyukas seb körül.
Hanyagul kezelték.
A felületen savanyú szag volt, finom porral.
Gondolom népi receptet használt.
A mézes trágyabogarak receptjét?
Még a délnyugati népi receptet is ismered?
Nagyon jó vagy.
Ez csak találgatás.
Chu Chu, a három halott katonának is volt
rosszindulatú sebe?
A megégett emberről nem tudom megmondani.
De vannak ilyen sebek a megfulladt és a megfojtott emberen.
Ők is használták ezt a receptet?
A vízbe fulladt katona elmerült.
Nem tudom megmondani, vajon használta-e.
De a megfojtott katona sebe kinyílt.
Nyilvánvaló, hogy használta.
Felség, mi a baj?
Van valami gond?
Nem. Úgy van.
Tudom, hogyan mérgezték meg őket.
Jobb, ha csendben maradsz!
Valami történt ma éjjel.
Senkinek nincs ideje törődni veled.
Egyáltalán nem olyan vagy, mint Xiao Jinyu emberei.
A té érdekedben tettem.
Elengedlek, miután mindennek vége lesz.
Lázadó vagy!
Semmit nem tudsz erről!
Láttad ezt?
Az életem a végéhez közeledik.
Minek mentem keresztül ezeken a bajokon?
Mindent érted tettem, a Leng családért!
Fúj!
A Leng család generációk óta a végi a Délnyugatot,
bátrak és hűségesek vagyunk.
Ha nem lenne a hataloméhséged,
hogyan adna a Császár házasságot nekem
és Xiao Jinlinek?
Ezekben az években, próbáltam elmenekülni
ettől a sorstól.
Most azt mondod, hogy ezt értem és a Leng családért tetted?
Soha nem fogok hinni neked.
A Leng család nem fog hinni neked!
Megölhetsz most, vagy miután kioldottam a kötelet,
magam öllek meg, még ha a család fekete
bárányának mondanak is!
Rendben.
Megadom, amit akarsz!
Leng tábornok!
Mit csinál?
Felség.
- Chu Chu.
- Kelj fel!
Ez az én családi ügyem.
Nem a te gondod.
Nincs köztünk családi ügy.
An herceg, szükséged van valamire?
Nem láttam Leng Yue-t és aggódtam egy kicsit.
Wu Chen-hez mentem,
a katonai ellátmányért felelőséhez,
hogy feltegyek pár kérdést.
Itt jöttem el és meghallottam Leng Yue hangját.
Ezért ide jöttem, hogy megnézzem.
Felség, megkérdeztem tőle, hogy miért titkolta el
a betegségét z udvar elől.
Kiütött és megkötözött.
Azt mondta, elenged, miután mindennek vége.
Felség.
Leng tábornok, ez a családi ügyed
és katonai ügyekről is szól, így nem szabad
túl sokat kérdeznem.
De a ma este történteket figyelembe véve,
a félreértések elkerülésére,
szeretnék megkérdezni valamit.
Tényleg nem számoltál be a betegségedről az udvarnak?
Mire gondolsz?
Talán nem tudod, hogy a hadügyminisztert,
Feng Jie-t, megölték,
amikor megérkezett Chang'an-ba.
Az ellenőrzés feljegyzéseinek egy különleges kötete eltűnt.
Hogyan?
Miután megtudtam az állapotodat,
megkérdeztem róla Jinlit,
és emlékezett rá, hogy egyszer fél napig beszéltél
egyedül Feng Jie-vel az ellenőrzése alatt.
Úgy van. Aznap beszéltem az állapotomról Feng Jie-nek.
Ez a délnyugati katonai hatalmat érinti
és a Leng család halálom utáni jövőjét.
Továbbá Tang délnyugati határának biztonságát.
Tudom, hogy milyen fontos ez.
Megbeszéltem Feng Jie-vel, hogy titokban
tartom az állapotomat,
hogy stabilizáljam a katonai szellemet
és megakadályozzam, hogy a haramiák
zavart keltsenek Délnyugaton.
Megbeszéltük, hogy Feng Jie leírja az állapotomat
és személyesen mutatja meg Őfelségének,
hogy kitaláljunk valami jó megoldást.
Nem tudtam, hogy Feng Jie meghalt hirtelen,
amint Chang'an-ba érkezett.
Nem kaptam semmilyen császári rendeletet.
Azt hittem, Őfelsége kinevezett egy új hadügyminisztert,
és Xue Rucheng ezért jött Qianzhou-ba.
De nem tette be a lábát a táboromba.
Csak úgy visszatért Chang'an-ba.
Tehát, több rejtélyes haláleset is történt a táborban,
amikor megkértem Leng Yue-t, hogy írjon neked
üdvözlő levelet.
Ez véletlen volt.
Nem csoda, hogy gyanakodtál.
Aztán levelet küldtél és meghívtál,
hogy vizsgáljam ki az ügyet,
hogy megtudd, vajon készülök-e valami másra,
és hogy biztosra vedd Leng Yue biztonságát. Igaz?
Azt akarod, hogy megtudjam a tényeket,
de nem bízol bennem nagyon.
Ezért nem mondtad el az igazat.
De Leng Yue imegfontolás nélkül viselkedett,
és összeveszett veled.
Nem volt más választásod, mint hogy itt tartsd biztonságban,
amíg nem tisztázódik minden.
Igazam van?
Tényleg okos vagy.
Leng tábornok, a moxa bot az Öné?
Igen.
Reumás voltam.
Semmi nem használt.
A gyógyító megkért, hogy égessek moxa botot
és használjam tovább.
Bár a reumát nem lehet teljesen meggyógyítani,
legalább enyhíti a fájdalmat.
Felség, valami baj van a bottal.
- Mi a baj?
- Ez a moxa kicsit sötétebb a normálisnál.
És furcsa illata van.
Hadd nézzem meg!
- Cinóber van benne.
- Cinóber?
A moxa cinóberrel van keverve.
Az égő cinóber mérgező.
Nehéz észrevenni, ha moxával van keverve.
Nagyapa, oka van annak, hogy megbetegedtél.
A moxa miatt van.
Honnan szerezted?
Wu Chen-től.
Még mindig meleg. Csak most ment el.
- Katonák!
- Igenis!
Adjátok át a parancsomat!
Őrizzetek minden bejáratot és kijáratot!
Kutassátok át a tábor minden sarkát!
Meg kell találnotok Wu Chent!
Igenis!
Leng tábornok, biztos vagy benne,
hogy Wu Cheng adta neked a moxát?
Igen.
Bizonyítékot keresel, hogy megpróbált engem megölni?
Azért vagyok itt, hogy bizonyítékot találjak arra,
hogy megmérgezte a katonákat.
Megmérgezte a katonákat?
Ő ölte meg Hou Bint?
Attól tartok, ő a felel a mostani eseményekért.
Micsoda egy merész gazember!
Ha elkapom, élve megnyúzom!
Jinyu.
Most tudtam meg.
Feng Li-nek, aki megfojtotta magát, volt valaki
a családjában, aki szintén felakasztotta magát.
Wang Chi-nek, aki megfulladt, volt egy rokona,
aki megfulladt
a szülővárosában egy árvízben.
És Xu tábornoknak, aki a tűzbe rohant,
a régi háza kigyulladt,
és az édesanyja meghalt a lángokban.
Ők hárman olyanok, mint Hou tábornok.
Távol voltak az otthonuktól, amikor történt valami
a szeretteikkel.
Bűntudatot éreztek.
Felség, ezt találtam a füstölő tartó hamujában.
Mutasd!
Felség, ez a maszlag virág magjából készült por.
Leng tábornok, a katonák ettől őrültek meg ok nélkül.
Wu Cheng gyógyszer fokozóként használta,
amitől az áldozatok hallucináltak.
A hallucinációk összefüggenek
az áldozatok régóta elfojtott fájdalmas élményeivel.
Amíg a gyilkos eleget tud az emberek élményeiről,
kitalálhatja, hogy milyen hallucinációt fognak látni,
amikor a méreg hatni kezd.
Így meg tudja tervezni, hogyan ölik meg magukat.
Hogyan csinálta?
Először azt gondoltam, hogy valaki talán
mérget használt.
Ezért sok féle módszert használtunk,
hogy biztosítsák az élelmiszer és az ivóvíz biztonságát.
Hova máshová tehette a mérget?
A maszlag virág porát belekeverte
a rosszindulatú sebek kezelésére használt gyógyszerbe.
[Sterculia lychnophora]
Akiknek rosszindulatú sebük van, megmérgeződnek,
amikor használják.
An  herceg és én ellenőriztük.
Minden katonának volt ilyen sebe, akik megőrültek,
és ugyanazt a receptet használták a sebük kezelésére.
De Jing...
De a Kutyának nincs rosszindulatú sérülése.
Hogyan mérgeződött meg?
Nincs rosszindulatú sebe.
De hozzáért a rosszindulatú sebek kezelésének
legkritikusabb összetevőjéhez.
Hogyan?
Az élő trágyabogarak a gyengélkedőben nevelkedtek.
Trágyabogarak?
Chu Chu és én ellenőriztük a gyengélkedőt.
Azt hiszem, Wu Chen a maszlag virág porát belekeverte
a sült trágyabogarak porába,
amikor a gyógyszerkészletet számolta.
Mivel a trágyabogár por üvege
az élő trágyabogarak mellett volt,
némi por átkerült az élő trágyabogarak üvegébe.
Kutyának véletlenül por került a kezére
a trágyabogár-verseny során anélkül, hogy tudta volna.
Gondolom, izgatott lett, aztán fogta a vizet és megitta.
Így mérgeződött meg.
Nehéz maszlag virág magokat szerezni.
Szigorú korlátozások vannak a táborba való be-
és kilépéskor.
Megkértem Jinlit, hogy ellenőrizze a feljegyzéseket.
Az egyetlen személy, aki hozzányúlt
a trágyabogár poros üveghez,
és aki képes volt maszlag virág port hozni a táborba,
az ellátmányért felelős Wu Chen.
Felség, nézze meg ezt!
Felség, ez az a fajta moxa, amit a nagyapám használt.
A moxát egy egész dobozban kellett idehozni.
A Leng tábornok szobájában lévő bot
csak három-négy napot fedhet le.
Igen.
Ezek a rudak nem elegek ahhoz, hogy feltöltsenek
egy egész dobozt.
A bátyám szerint, akik elmentek készletet vásárolni,
és tíz napon belül nem jöttek vissza,
az azt jelenti, hogy Wu Chen nem tervezte,
hogy tovább mérgez téged.
Abbahagyta, mert megtudta, hogy ide jövünk?
Nem.
Leng tábornok, a lakhelyemen fürödtem.
Sajnálom, hogy késtem.
Fogd az embereidet és keresd meg Wu Chent!
Meg kell találnod még hajnal előtt!
Keressem meg Wu Chent? Mi a gond?
- Siess!
- Igenis!
Várj!
Zhao tábornok, kérlek, emlékeztesd a katonáidat,
hogy talán katonának öltözött és elvegyült
a kereső csapatban.
Megértettem.
A katonák még egy civil hivatalnokot sem
tudnak megtalálni.
Tud repülni vagy a föld alá ment?
Leng tábornok, eltelt egy éjszaka.
Azt hiszem, minden helyet átkutattak a táborban,
ahol elrejtőzhetett.
Parancsold meg a katonáidnak,
hogy figyeljenek azokra a helyekre,
ahol csak holtak lehetnek.
Úgy érted...
Wu Chen meghalt?
Ha nem menekült el a táborból
és nincs a katonák között,
akkor csak egy lehetőség maradt.
Lent tábornok. An herceg.
Megtaláltuk Wu Chent.
Leng tábornok. An herceg.
Ez a két szakács megtalálta Wu Chen holttestét a kútban,
amikor vizet jöttek felhúzni reggel.
Volt itt valaki korábban?
Megkérdeztem őket.
Egész éjszaka kutattak.
Számtalan ember járt erre.
A lábnyomok zavarosak.
A cipőtalpak ugyanolyanok.
Ebből semmit nem tudunk megmondani.
Az elhunyt 30 éven túli férfi.
A szája és a szemei kissé nyitva vannak.
Duzzanat van a hasán.
Ezek közdelem okozta zúzódások.
Hab van az orrában és a szájában.
Megfulladt.
[Orrüreg / Szájüreg]
De a teste vízben ázott,
így nehéz meghatározni a halál pontos idejét.
Feltételezem, hogy hajnal 1 és 5 óra között halt meg.
Hajnal 1 és 5 óra között?
Ez akkor volt, amikor Hou Bin meghalt és mi őt kerestük.
Lehetséges, hogy kétségbeesésében beleugrott a kútba,
amikor kerestük őt?
Talán a kötélbe kapaszkodott és a kútban rejtőzött.
Nem számított rá, hogy egész éjszaka keresni fogjuk.
Lassan elvesztette az erejét, majd beleesett
a kútba és megfulladt.
Ez a hely nincs közel a tábor be- és kijárataihoz.
És a lakhelyétől nem esik útba a kijárat felé.
Még ha menekült is előlünk, nem szabadott volna
ide bújnia.
Azt gyanítod, hogy Wu Chent megölték?
Chu Chu, végezz rajta alapos boncolást!
Tedd, amit tenned kell!
Megírom neked a jóváhagyó levelet.
Rendben.
De, Felség. Előbb szükségem van valamire.
Chu kisasszony, csak mondd el, mire van szükséged!
Odaadjuk, ha van olyanunk.
Köszönöm, Leng tábornok.
Szükségem van zöldhagymára, borsra, sóra, fehér szilvára,
seprőre (elhalt élesztő vagy maradék élesztő lerakódása),
ecetre,
egy fokhagymás mozsárra és két szőnyegre.
Keress nekem egy nyílt helyet a táborban!
Két méteres gödröt kell ásnom, és tűzifát kell
égetnem a gödörben.
Kisasszony, főzni fogsz?
Meg akarom őt dinsztelni.
Chu Chu, meg fogod enni?
Nem, nem.
Nem fogom megenni.
Ha megdinsztelem a módszeremmel,
akkor megtudjuk, hogy vajon ő ugrott-e bele a kútba.
Leng tábornok, Chu Chu  halottkémek családjából jött.
Gyakran használ néha szokatlan,
de igazán hatásos módszereket.
Szerintem hagynod kéne, hogy megpróbálja.
- Szakácsok!
- Igen!
Hozzátok ide Chi kisasszonynak a szükséges dolgokat!
Igenis!
Köszönöm, Leng tábornok.
Zhao Jie! Jinli!
Igenis.
Tegyétek, amit Chu kisasszony mond!
Leng Yue, maradj itt és segíts Chu Chu-nak!
Rendben.
An herceg, beszélhetünk a szobádban?
Leng tábornok, kérlek.
Kérlek.
[Jiangshan terem]
Olvastátok An herceg beadványát.
Qianzhou elöljáróját, Li Zhang-ot, az ítélőszék elé hozták.
De An herceg szerint,
nem Li Zhang a fő bűnös, aki az illegális
pénzverés mögött áll.
Mit gondoltok?
Szerintem, ésszerű, amit An herceg mondott.
Wang miniszter,
An herceg azt írta a beadványban,
hogy Li Zhang elfogását kivéve,
a többi esemény bizonyítéka mind megsemmisült.
Ez csak az ő oldaláról lehet a történet.
Hogy lenne az ésszerű?
Felség, azt hiszem, An herceg csak félrevezeti
becsapja Felségedet.
Elment a qianzhou-i katonai biztos táborába
az eset kinyomozása nevében.
Beleavatkozik a katonai ügyekbe
és a hatáskörén túl cselekszik.
Han miniszter, amikor Délnyugatra mentem,
An herceg említette nekem ezt az ügyet.
Az illegális pénzverés ügye tényleg bonyolult.
Érthető, hogy An herceg
pillanatnyilag még nem tudta tisztázni.
Xue miniszter, ti ketten tényleg érdekesek vagytok.
Te a tanítója vagy és a Hadügyminisztérium vezetője.
Parancsba kaptad, hogy menj Délnyugatra
ellenőrizni a katonai ügyeket.
Semmit nem tudtál meg a katonai ügyekről.
De most, beleavatkozol a Három Bírói Hivatal ügyeibe.
An herceg a hivatal vezetője.
Nincs vége a pénzérmék illegális verésével
kapcsolatos nyomozásának.
De beleavatkozik a katonai ügyekbe.
Mindketten a hatalmukon túl cselekedtek.
An herceg rossz hatással van a nemes tanítójára,
vagy félrevezetett az okos tanítványod?
An herceg csak néhány szóban említette az illegális
pénzverést, amikor beszélgettünk.
Ami azt illeti, hogy miért ment Leng tábornok táborába,
hiszem, hogy magyarázatot fog adni nekünk.
Leng tábornok mindig szigorúan irányította
a hadseregét.
Nem fogja engedni, hogy mások ilyen könnyen
rátegyék a kezüket a katonai ügyekre.
Nagyon érdekelnek téged a Három Bírói Hivatal ügyei,
akkor vissza kellene hoznod a túlélő lázadókat.
De nem hoztad vissza, akit kellett volna,
de elvesztetted azt, akit nem kellett volna elhoznod.
An hercegnek megparancsolták, hogy nyomozzon
az illegális pénzverés ügyében.
És most így alakult.
Nem kellene ezt megköszönnie a tanítójának?
Az illegális pénzverés mindig jelentős ügy volt.
An hercegnek joga van saját belátása szerint eljárni,
de azért ment Délnyugatra, hogy megkeresse
az édesapját.
Nem vitt sok csomagot és szolgálókat.
Talán csak segítségre van szüksége.
Segítséget kér a Katonai Biztostól?
Mt akar tenni?
An herceg magánemberként ment a katonai táborba.
Xue miniszter, csodálatos tanítványt tanítottál.
Xue miniszter An herceg tanítója.
Normális, hogy ejtettek néhány szót a hivatali dolgokról,
amikor beszélgettek.
De amit Han miniszter mondott, az igaz.
Nincs szilárd bizonyíték a beadványban.
Mindegy hogyan, Li Zhang egy állam elöljárója.
Még ha el is akarja fogni, megcáfolhatatlan
bizonyítékkal kell rendelkeznie.
An herceg nem tudott rájönni az igazságra.
Ezért állította, hogy valaki más áll Li Zhang mögött.
Valóban okos.
Xue miniszter, igazam van?
Felség.
An herceg nem teljesítette feladatát,
felhatalmazás nélkül hozott döntéseket,
megtévesztette felettesét és beosztottjait, beleavatkozott
a katonai ügyekbe, és a hatáskörén felül járt el.
Vissza kell hozni Chnag'an-ba és megbüntetni.
Jing miniszter, mit gondolsz?
Szerintem van egy másik lehetőség is arra,
hogy An herceg miért csak a találgatásait említette,
de nem adott szilárd bizonyítékot.
Nem azért van, mert nincs valódi bizonyíték.
An herceg aggódik, hogy néhány áruló ember
talán elveszi a levelet és szükségtelen gondot okoz.
An herceg mindig megfontolt és óvatos volt.
Felség, szerintem megparancsolhatja neki,
hogy jöjjön vissza.
Miután visszatér Chang'an-ba,
ha nincs igazi bizonyíték,
ami alátámasztja a beadványban szereplő találgatásait,
akkor majd megbüntetheti.
Igen. Jing uraságnak igaza van.
Felség, szerintem, amit Jing uraság mondott, az ésszerű.
Ha megbünteti An herceget,
azután kellene megtennie, hogy visszatért Chang'an-ba.
Felség, én is egyetértek azzal,
amit Jing uraság mondott.
Rendben. Hadd gondolkozzak rajta!
Most elmehettek.
Igenis, Felség.
Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
♫ Semmi nem tudja megakadályozni ♫
♫ Hogy egész idő alatt hiányozz ♫
♫ Megjelenik a holdfény, hideg van késő este,
ahogy a világ változik ♫
♫ Csak veled mellettem ragadhatom meg
az irántad való vágyódásomat  ♫
♫ Amikor behunyom a szemem,
még egyszer találkozok veled ♫
♫ Gyengéden megfésülöm a hajad ♫
♫ Az élet hosszú, szerelemmel és megbánásokkal ♫
♫ Ha velem vagy, nem számít, milyen messzire megyek,
soha nem válunk szét ♫
♫ A mosolyoddal, ebben a pillanatban engedd,
hogy ápoljam ezt az életet ♫
♫ Csak érted, aggódnom kell az élet vége miatt ♫
♫ Még fiatal vagyok, a szerelemmel, ami még nem
valósult meg irántad, de hajlandó vagyok végig itt lenni ♫
♫ Számíthatsz rám ebben az életben ♫
♫  Remélem, együtt töltjük ezt a gyönyörű időszakot ♫