Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
A mansão do prefeito está pegando fogo.
Leve-me lá.
Uma vez que o Li Zhang teve problemas,
então as pessoas que se vestiam de soldados
do Comissário Militar
incendiaram a mansão do prefeito.
O Jing Yi foi envenenado e enlouqueceu na noite
em que entrou no acampamento militar.
Presumo que o Duque Chang seja parente dele.
Vossa  Alteza, é flor de datura.
Há algo escondido sobre a doença do General Leng?
Chu Chu, você ainda se lembra
das duas pessoas que tentaram matar o Xu Rugui?
Sim.
Lembro que você disse depois da autópsia
que os dois eram soldados.
Vossa Alteza, por que mencionou isso?
Essas pessoas também são soldados.
O Jinli descobriu que antes de irmos para
a montanha com o Li Zhang,
que mais de vinte soldados deixaram
o acampamento para comprar suprimentos
sob a ordem do Wu Chen.
Este é exatamente o número de soldados
que apareceram na mansão do Prefeito.
Mas o Wu Chen não tem poder para enviar tropas.
Portanto, deve ser alguém muito poderoso por trás disso.
Além do mais, a partir dos vestígios da cena
na casa de madeira naquele dia,
além do Exército de Shence que veio para matar o Xu Rugui,
havia outro grupo de pessoas que queria
capturar o Xu Rugui vivo.
Vossa Alteza, por que acha
que foi o General Leng quem mandou prender o Xu Rugui?
É apenas minha especulação.
Neste ponto, se eles querem o Xu Rugui,
deve ser pelo seu valor como moeda de troca
em vez de sua identidade.
Eu não deveria dizer essas coisas para entediá-la.
Está tarde. Vá para a cama.
Eu quero ficar com você.
ðŸ”ŽðŸ‘£
A Legista Imperial
[Episódio 29]
Jinyu, descobri que foi o Hou Bin quem mandou
aquelas pessoas comprarem ervas.
Eles eram bandidos e foram incorporados ao exército.
Leve-me até ele.
Este.
Meu filho... Meu filho...!
Hou Bin!
Hou Bin! Hou Bin!
- Chame um médico agora!
- Sim!
- Hou Bin. Hou Bin!
- Meu filho...
- Fique firme.
Hou Bin! Hou Bin!
Hou Bin!
O que aconteceu?
Estou atrasado.
Ele se esfaqueou.
Se eu tivesse vindo antes,
eu poderia tê-lo impedido.
Chu Chu, você pode descobrir o que ele acabou de comer?
Não há resíduo de comida em sua boca.
Eu não posso dizer agora.
Vocês dois estão protegendo aqui?
Sim, Vossa Alteza.
Alguém esteve aqui depois que o General Hou voltou?
Não.
Depois que o General Hou voltou da enfermaria,
ele ficou sozinho no quartel.
Nós dois estamos vigiando do lado de fora.
Nós nunca saímos.
O que está acontecendo aqui?
O General Hou foi envenenado.
Envenenado?
Chu Chu, examine seu corpo cuidadosamente
e encontre a fonte de suas toxinas o mais rápido possível.
Vossa Alteza, a barriga do General Hou
foi aberta por ele mesmo.
As evidências podem desaparecer em um instante.
Posso fazer uma autópsia nele agora?
Autópsia?
Como você pode cortá-lo enquanto
seus restos mortais ainda sequer estão frios?
Sobre o que você está gritando?
Você não conhece as regras militares?
Como se atreve a obstruir a investigação
do Príncipe Comandante An?
- Saia e leve cinquenta açoites!
- Sim.
Espere.
General Leng, eles não estão obstruindo a investigação.
Nenhum parente ou amigo do falecido
está disposto a permitir que alguém
faça uma autópsia no falecido.
Mas o General Hou foi assassinado.
Prometo que restaurarei o corpo dele após a autópsia.
Reconhecemos nossos erros. Estamos dispostos a ser punidos.
Levem o General Hou primeiro para o necrotério,
depois recebam sua punição.
Sim.
Senhorita Chu, por favor.
Hou, como está seu ferimento agora?
Quando você se machucou de novo?
Apenas um ferimento superficial.
Isso não importa.
Como isso não importa?
Não é o seu corpo?
Isso não importa?
Ouvi do Wu Chen que o seu ferimento ainda não cicatrizou.
Você está tendo até feridas malignas.
Você nem mesmo aplica na hora certa,
a pomada que o Médico Qi lhe deu.
Está tentando mostrar o quanto é durão ou é apenas estúpido?
Tudo bem. Tudo bem.
Vocês, dois homens grandes, são ainda
mais chatos do que a minha esposa.
Não se parece com uma flecha feita pelos exércitos Tang.
Não, foi usada pelos bandidos.
Eu era jovem e agressivo quando
acabei de entrar para o exército.
Segui o Hou Bin para suprimir os bandidos uma vez.
Estava ansioso para fazer conquistas e caí no truque deles.
O Hou Bin foi atingido por muitas flechas ao me salvar.
Esta flecha estava tão perto do coração dele
que ele errou a morte por um centímetro.
Eu queria guardar esta flecha para me lembrar.
Mas ele insistiu em mantê-la.
Ele disse que se eu ficar impulsivo de novo,
ele vai me lembrar disso com ela.
Agora fico impulsivo de novo, mas ele se foi.
O General Leng o valorizou muito durante o ano passado.
No ano passado, o Vice-Comissário Militar
deixou o cargo por motivo de doença.
O Zhao Jie deveria ter sido promovido por antiguidade.
Mas o Hou Bin foi promovido no final.
E descobri que foi ele quem mandou
aquelas pessoas comprarem ervas.
Além disso, foi ele quem acolheu os bandidos.
Então comecei a suspeitar dele.
Antes de o General Hou morrer...
Meu filho... Meu filho...!
Ele parecia estar falando algo sobre o filho dele.
Você sabe do que se trata?
Creio que estivesse falando da esposa e do filho.
Três ou quatro anos atrás, a esposa dele
morreu em trabalho de parto.
Ele perdeu os dois.
Ele e a esposa se amavam muito.
Isso o afetou bastante.
Isso tem algo a ver com a morte dele?
Talvez.
Jinli.
O General Hou também brinca com besouros do esterco?
É uma receita tradicional do Sudoeste.
Besouros do esterco no mel com vinagre.
É para ferimentos malignos.
Usamos muito no exército.
Algo de errado?
General Zhao, o senhor tem sangue nas mãos.
Não tem problema.
Deve ter vindo do General Zhao quando estávamos lado a lado.
Preparem um pouco de água. Vou tomar um banho.
Sim.
Vossa Alteza.
O ferimento recente no abdômen do General Hou
foi cortado da esquerda para a direita
[Relatório da autópsia]
pela mão direita dele.
Mas aquele ferimento é diferente do normal.
Qual a diferença?
Independente de quem cortar, a pessoa sentirá dor
quando a carne rasgar.
E esquivará quando sentir dor.
O ferimento não será uniforme em profundidade.
Principalmente quando alguém corta a si mesmo.
Não importa o quão forte seja,
a pessoa usará menos força por conta da dor.
O ferimento seria profundo no início e superficial no final.
Mas o ferimento do General Hou é diferente.
Quase não há diferença na profundidade.
Como se ele não sentisse dor.
Isso.
Ele fez mais alguma coisa depois de cortar o abdômen,
como se estivesse procurando algo lá dentro
e tentando tirar?
Vossa Alteza, como sabe disso?
Eu não acreditei no começo.
Mas verifiquei muitas vezes.
Os intestinos estão uma bagunça.
Ele enfiou a mão e puxou-os para fora.
Chu Chu, o General Hou tem ferimentos malignos?
Sim. Há muitas marcas de ferimentos antigos nele.
Principalmente um no peito.
Não sarou completamente.
Parece que ele teve várias recaídas.
Há dois ferimentos malignos nas costas atrás da perfuração.
Foi tratado de qualquer jeito.
Na superfície, havia um cheiro azedo com um pó fino.
Suponho que ele tenha usado uma
receita tradicional de Qianzhou.
A receita de besouros do esterco com mel?
Você sabe até disso?
Você é incrível.
É só suposição.
Chu Chu, os três soldados que morreram
também tinham ferimentos malignos?
Não sei dizer do homem que ateou fogo em si mesmo.
Mas há, sim, no homem que se afogou
e no outro que se enforcou.
Eles também usaram a receita?
O afogado estava debaixo d'água.
Não sei dizer se ele usou.
Mas o ferimento do enforcado está rompido.
Ele claramente usou.
Vossa Alteza, o que houve?
Algum problema?
Não, tudo bem.
Já sei como eles foram envenenados.
É melhor ficar quieta.
Algo aconteceu hoje à noite.
Ninguém tem tempo para cuidar de você.
Você não é nem um pouco como a gente do Xiao Jinyu.
Fiz isto pelo seu próprio bem.
Depois que tudo acabar, eu a soltarei.
O senhro é um rebelde!
Você não sabe de nada!
Viu aquilo?
Minha vida está acabando.
Para que sofri tanto?
Foi tudo por você, pelo clã Leng!
Bobagem!
O clã Leng esteve guardando a fronteira sudoeste
de Tang por gerações, somos corajosos e leais.
Se não fosse pela sua sede por poder,
por que o Imperador me concederia
em casamento ao Xiao Jinli?
Todos esses anos estive tentando escapar deste destino.
Agora está dizendo que fez isso por mim e pelo clã Leng?
Eu nunca acreditarei no senhor.
O clã Leng jamais acreditará nisso!
Pode me matar agora ou, depois que eu me desamarrar,
eu mesma o matarei, mesmo que precise
virar a ovelha negra da família!
Certo.
Eu lhe darei o que quer!
General Leng!
O que está fazendo?
Vossa Alteza.
- Chu Chu.
- Levante-se.
Este é um assunto da minha família.
Não é da sua conta.
Não há assuntos de família entre nós.
Príncipe Comandante An, precisa de algo?
Eu não vi a Leng Yue e fiquei um pouco preocupado.
Estava indo até o Wu Chen, secretário
encarregado dos suprimentos militares,
para fazer algumas perguntas.
Passei por aqui e ouvi a voz da Leng Yue.
Então vim dar uma olhada.
Vossa Alteza, eu perguntei por que ele
escondeu sua doença da Corte.
Ele me apagou e me amarrou.
Disse que iria me libertar depois que tudo acabasse.
Vossa Alteza.
General Leng, é assunto da sua família
e também assunto militar, então eu não devo perguntar muito.
Mas, considerando o que aconteceu hoje,
para evitar desentendimentos,
quero fazer uma pergunta.
O senhor realmente não relatou sua doença à Corte?
O que quer dizer?
Talvez não saiba que o Ministro da Guerra,
Feng Jie, foi assassinado
quando chegou em Chang'an.
Uma grande quantidade de notas de inspeção estava faltando.
O quê?
Depois que descobri seu estado, perguntei ao Jinli
e ele lembrou-se de que o senhor conversou
a sós com o Ministro Feng
por metade de um dia durante a inspeção.
Isso mesmo. Eu contei meu estado ao Feng Jie naquele dia.
Isso impacta o poder militar do Sudoeste
e o futuro da família Leng depois da minha morte.
Também é sobre a segurança da fronteira sudoeste de Tang.
Sei o quanto isto é importante.
Eu disse ao Feng Jie que manteria em segredo
para estabilizar o espírito militar
e impedir os bandidos de criarem confusão no Sudoeste.
O Feng Jie escreveria sobre minha condição
e entregaria pessoalmente a Sua Majestade
para pensarem em uma solução.
Eu não sabia da morte repentina do Feng Jie.
Não recebi nenhum decreto real.
Pensei que Sua Majestade nomearia
um novo Ministro da Guerra
e por isso o Xue Rucheng veio a Qianzhou.
Mas ele nem pisou no acampamento.
Só voltou a Chang'an daquela forma.
Então, houve muitas mortes misteriosas no acampamento
quando eu pedi à Leng Yue para escrever
uma carta para cumprimentá-lo.
Foi muita coincidência.
Não me admira que o senhor ficou desconfiado.
Então, mandou uma carta para me convidar a investigar o caso
para descobrir se eu tinha outras intenções
e para se certificar de que a Leng Yue estava segura, não é?
Vocês querem que eu descubra a verdade,
não confiam tanto em mim.
Por isso não vai dizer-me a verdade.
Mas a Leng Yue agiu com impulso e discutiu com você.
Não teve outra escolha senão mantê-la no seu quartel
para mantê-la em segurança depois de tudo ficar claro.
Será que tenho razão?
É realmente esperto.
General Leng, o bastão de moxa é seu?
Sim.
Já tive reumatismo.
Nada funcionava.
O médico pediu-me que queimasse um bastão
de moxa e continuasse a usá-lo.
Apesar do reumatismo ainda não poder ser totalmente curado,
pelo menos pode aliviar a dor.
Vossa Alteza, há algo de errado com a moxa.
- O que é que está errado?
- Esta moxa é um pouco mais escura que a moxa normal.
E existe um cheiro estranho.
Deixe-me ver.
- Há cinabre nela.
- Cinabre?
Esta moxa é misturada com cinabre.
O cinabre ao queimar é venenoso.
É difícil reparar na mistura feita com a moxa.
Avô, há um motivo pelo qual ficou doente.
É por causa da moxa.
Onde conseguiu a moxa?
Wu Chen.
Ainda está quente. Ele acabou de sair.
- Soldados.
- Sim.
Transmitam minha ordem. Protejam todas as entradas e saídas.
Procurem em todos os locais do acampamento.
Devem encontrar o Wu Chen lá fora.
Sim.
General Leng, está certo de que o Wu Chen
lhe entregou a moxa?
Sim.
Está procurando a prova de que ele tentou matar-me?
Eu estou aqui para encontrar a prova
de que ele envenenou os soldados.
Envenenou os soldados?
Ele matou o Hou Bin?
Temo que ele seja responsável pelos últimos
acontecimentos ocorridos no exército.
Que maldito ousado!
Se eu conseguir apanhá-lo, vou esfolá-lo vivo.
Jinyu.
Já descobri.
O Feng Li, que se estrangulou, tem na sua família
uma pessoa que também se enforcou.
Wang Chi, que se afogou, teve alguns parentes que se afogaram
na sua cidade natal, durante uma inundação.
E o General Xu que foi de encontro ao fogo,
a sua teve sua antiga casa incendiada
e a sua mãe morreu nas chamas.
Os três são como o General Hou.
Eles estavam longe de casa quando aconteceu
algo aos seus entes queridos.
Eles estavam se sentindo culpados.
Vossa Alteza, isto foi encontrado nas cinzas do incensário.
Mostre-me.
Vossa Alteza, este é o pó feito das sementes da flor datura.
General Leng, é isto que faz os soldados do
acampamento enlouquecerem sem razão.
O Wu Chen usou isso para elevar seu efeito,
podendo fazer as vítimas terem ilusões.
Estas ilusões estão associadas a
as dolorosas experiências das vítimas,
muito reprimidas durante muito tempo.
Desde que o assassino saiba o suficiente
sobre as experiências destas pessoas,
pode adivinhar que tipo de ilusões
eles verão quando o veneno começar a funcionar.
Então ele pode planejar a forma como eles se suicidam.
Como é que ele o fez?
No início pensei que alguém poderia ter usado veneno.
Utilizamos muitos métodos
para assegurar a segurança dos alimentos
e da água potável no exército.
Em que outro lugar poderia ele colocar o veneno?
Ele misturou o pó da flor datura
no remédio para o tratamento de graves feridas.
[Sterculia lychnophora]
Aqueles que têm feridas severas serão
envenenados quando a aplicarem.
O Príncipe Comandante An e eu verificamos.
Considerando que todos os soldados que
enlouqueceram tinham graves feridas
e todos usaram a mesma prescrição
para tratarem a ferida severa.
Mas o Jing...
Mas o Dog não tem feridas graves.
Como foi envenenado?
Ele não tem feridas graves.
Mas tocou no ingrediente considerado mais
crítico para o tratamento de feridas graves.
Qual?
Os besouros vivos de esterco criados na enfermaria.
Besouros de esterco?
A Chu Chu e eu verificamos a enfermaria.
Acho que o Wu Chen misturou o pó de datura
no pó de besouro de esterco, quando contava
os suprimentos de medicamentos.
Porque o frasco do pó de besouro do esterco
ficava ao lado do frasco de besouros de esterco vivos,
um pouco de pó entrou no frasco
dos besouros de esterco vivos.
Acidentalmente, o Dog ficou com algum pó na mão
sem saber, durante a briga dos soldados feridos
com o besouro de esterco.
Acho que ficou empolgado em seguida,
tomou a água para beber.
Foi assim que ele foi envenenado.
As sementes da flor da datura são difíceis de conseguir.
Há restrições rigorosas para entrar e sair do campo.
Pedi ao Jinli para verificar os registos.
A única pessoa a tocar no frasco de pó de besouro de esterco
e que é capaz de trazer o pó da flor datura
de volta ao acampamento
é o Wu Chen, que é responsável pelos suprimentos militares.
Vossa Alteza, por favor, verifique isto.
Vossa Alteza, este é o tipo de moxa utilizado pelo meu avô.
A moxa deve ser trazida para cá numa caixa inteira.
Os bastões de moxa no quartel do General Leng
só podem cobrir três ou quatro dias.
Sim.
Estes bastões de moxa não são suficientes
para repor completamente uma caixa.
Segundo o Jinli, aqueles que saíram para comprar
suprimentos não voltarão dentro de dez dias,
o que significa que o Wu Chen não pretendia
continuar a envenená-lo.
Ele parou porque sabia que estávamos a caminho para cá?
Não.
General Leng, fui tomar o meu banho no quartel.
Desculpem, estou atrasado.
Leve seus homens para procurar pelo Wu Chen.
Deve encontrá-lo antes do amanhecer.
Procurar pelo Wu Chen? Qual o problema?
- Rápido!
- Sim.
Espera aí.
General Zhao, por favor, lembre aos soldados
para se vestirem de soldados
e se misturarem na equipe de busca.
Entendido.
Nenhum destes soldados consegue
sequer encontrar um oficial civil.
Ele pode voar ou ir para baixo do chão?
General Leng, já passou uma noite.
Acho que eles procuraram em todos
os lugares do acampamento
onde ele pode se esconder.
General Leng, por favor, ordene aos seus homens
que prestem atenção aos locais
onde somente os mortos podem ficar.
Você quer dizer...
o Wu Chen morreu?
Se ele não fugiu do exército e não está entre os soldados,
então só resta uma possibilidade.
General Leng. Comandante Príncipe An.
Encontramos o Wu Chen.
General Leng. Príncipe Comandante An.
Esses dois cozinheiros encontraram
o corpo do Wu Chen no poço
quando foram pegar água esta manhã.
Alguém esteve aqui antes?
Perguntei a eles.
Eles procuraram a noite toda.
Inúmeras pessoas passaram por aqui.
As pegadas estão uma bagunça.
A sola dos sapatos deles são as mesmas.
Não podemos dizer nada.
O falecido tem mais de trinta anos.
A boca e os olhos dele estão levemente abertos.
Há um inchaço em seu abdômen.
Esses são ferimentos causados por luta.
Há espuma em seu nariz e boca.
Ele foi afogado.
[Cavidade nasal e oral]
Mas seu corpo foi mergulhado na água,
é difícil determinar a hora exata de sua morte.
Presumo que ele morreu entre uma e cinco horas da manhã.
Entre uma e cinco horas da manhã?
O Hou Bin morreu quando procurávamos por ele.
Será que ele pulou no poço em desespero
quando procurávamos por ele?
Ele deve ter segurado nesta corda e se escondido no poço.
Ele não esperava que procurássemos por ele a noite toda.
Ele perdeu gradualmente a força, assim,
caiu no poço e afogou-se.
Este lugar não é perto das três entradas
e saídas do acampamento.
E não fica no caminho das barricadas dele para a saída.
Embora estivesse fugindo de nós, ele não esconderia-se aqui.
Está suspeitando que o Wu Chen foi assassinado?
Chu Chu, faça uma autópsia completa nele.
Vá na frente e faça o que precisa fazer.
Assinarei a aprovação para você.
Está bem.
Mas, Vossa Alteza, preciso de uma coisa primeiro.
Senhorita Chu, diga-nos do que precisa.
Contanto que tenhamos, daremos a você.
Obrigada, General Leng.
Preciso de cebola verde, pimenta, sal,
ameixa branca, borras, vinagre,
alho amassado e duas esteiras.
Por favor, encontrem um espaço aberto
no acampamento para mim.
Preciso cavar um buraco de dois metros e queimar lenha nele.
A senhorita irá cozinhar?
Quero assá-lo.
Chu Chu, irá cozinhá-lo?
Não, não.
Não irei comê-lo.
Assá-lo com meu método
pode nos permitir saber se ele pulou sozinho no poço.
General Leng, a Chu Chu vem de uma família de legistas.
Ela frequentemente usa métodos incomuns, mas muito úteis.
Acredito que deve deixá-la tentar.
- Cozinheiros.
- Sim!
Tragam as coisas que a Senhorita Chu precisa.
Sim.
Obrigada, General Leng.
Zhao Jie. Jinli.
Sim.
Façam o que a Senhorita Chu disser.
Leng Yue, fique aqui e ajude a Chu Chu.
Está bem.
Príncipe Comandante	An, podemos conversar em seu aposento?
Por favor, General Leng.
Por favor.
[Salão Jiangshan]
Vocês leram o memorando do Príncipe Comandante	An.
O Prefeito de Qianzhou, Li Zhang, foi levado à justiça.
Mas o Príncipe Comandante An acha que
o Li Zhang não é principal culpado por trás
da cunhagem ilegal das moedas.
O que acham?
[Memorando]
Acho razoável o que o Príncipe Comandante An disse.
Ministro Wang,
o que o Príncipe Comandante escreveu no memorando,
exceto pela prisão do Li Zhang,
a prova do resto dos eventos foi destruída.
Pode ser apenas o lado dele da história.
Como pode ser razoável?
Vossa Majestade, acredito que o Príncipe Comandante
está afastando-se e o enganando.
Agora ele foi ao acampamento
do Comissário Militar de Qianzhou
com a desculpa de investigar o caso.
Ele está intrometendo-se em assuntos militares
e agindo além de sua autoridade.
Ministro Han, quando fui ao sudoeste,
o Príncipe Comandante An mencionou este caso para mim.
O caso de cunhagem ilegal de moedas é realmente complicado.
É compreensível que o Príncipe Comandante An
não pudesse deixar claro no momento.
Ministro Xue, vocês dois são mesmo interessantes.
Você é o mentor dele e o chefe do Ministério da Guerra.
Você foi ordenado a ir ao sudoeste
para inspecionar assuntos militares.
Você não descobriu nada dos assuntos militares.
Mas agora está intrometendo-se nos assuntos
dos Três Ministérios Judiciais.
O Príncipe Comandante An é o chefe
Não há fim na investigação dele
da cunhagem ilegal das moedas.
Agora ele está intrometendo-se nos
assuntos militares do sudoeste.
Ambos agem além de sua autoridade.
O Príncipe Comandante An tem uma
má influência em seu nobre mentor
ou você educou mal seu esperto aprendiz?
O Príncipe Comandante An apenas mencionou algumas
palavras sobre a cunhagem ilegal quando conversamos.
Quanto ao porquê ele foi ao exército do General Leng,
acredito que ele nos dará uma explicação.
O General Leng sempre comandou rigorosamente seu exército.
Ele não deixará que os outros intrometam-se
facilmente nos assuntos militares.
Você está interessado nos assuntos
dos Três Ministérios Judiciais,
então deveria trazer de volta os rebeldes que sobreviveram.
Mas você não traz de volta a pessoa que deveria,
até perdeu a pessoa que não deveria trazer de volta.
O Príncipe Comandante An ordenou para
investigar o caso da cunhagem ilegal.
E agora as coisas estão assim.
Ele não deveria agradecer a seu mentor por isso?
A cunhagem ilegal de moedas sempre foi o caso principal.
O Príncipe Comandante An tem o direito
de agir com sua discrição,
mas ele foi ao sudoeste desta vez para procurar por seu pai.
Ele não levou muita bagagem nem muitos servos.
Talvez ele precise de ajuda.
Pedir ao Comissário Militar por ajuda?
O que ele quer fazer?
O Príncipe Comandante entrou no acampamento
do Comissário Militar em particular.
Ministro Xue, você ensinou um aprendiz fantástico.
O Ministro Xue é mentor do Príncipe Comandante An.
É normal para eles trocarem algumas
palavras sobre assuntos oficiais
quando estão conversando.
Mas o que o Ministro Han disse é verdade.
Não há prova sólida no memorando.
Não importa o quê, o Li Zhang continua prefeito de um território.
Embora ele queria prendê-lo, deveria ter provas irrefutáveis.
O Príncipe Comandante An não conseguiu encontrar a verdade.
Ele alega que há alguém por trás do Li Zhang.
Ele é mesmo esperto.
Estou certo, Ministro Xue?
Vossa Majestade.
O Príncipe Comandante An falhou em sua tarefa,
tomou decisões sem autorização,
enganou seu superior e subordinados, interviu em
assuntos militares e agiu além de sua autoridade.
Ele deve ser trazido de volta a Chang'an para ser punido.
Ministro Jing, o que acha?
Acho que há outra possibilidade, por isso
o Príncipe Comandante An disse apenas suas especulações
mas nenhuma evidência sólida.
Não é porque não há prova real.
O Príncipe Comandante An preocupa-se
que homens importantes
possam levar a mensagem embora
e causarem problemas desnecessários.
O Príncipe Comandante An sempre foi atencioso e cauteloso.
Vossa Majestade, acredito que possa
primeiro ordenar que ele volte.
Depois que o Príncipe Comandante An voltar para Chang'an,
se não houver evidência real
para provar sua especulação neste memorando,
pode puni-lo.
Sim, o Sênior Jin está certo.
Vossa Majestade, acredito que o que
o Sênior Jing disse é razoável.
Se irá punir o Príncipe Comandante	An,
deve puni-lo depois que ele voltar a Chang'an.
Vossa Majestade, também concordo
com o que o Sênior Jing disse.
Muito bem, deixem-me pensar a respeito.
Podem sair.
Sim, Vossa Majestade.
Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
Tradutores: asuna_, purple_chair, jalvessica,
maristela_145 e lucimaracamargo191_829.
Revisoras: cahcodognatto e luvidal.
♫ Nada pode me impedir ♫
♫ de sentir sua falta todo o tempo ♫
♫ O luar aparece, é frio tarde da noite
e assim o mundo muda ♫
♫ Apenas com você ao meu lado,
posso me envolver em meu anseio por ti ♫
♫ Quando fecho os olhos, encontro você uma vez mais ♫
♫ Gentilmente vou escovar o seu cabelo,
colocá-lo atrás da orelha ♫
♫ A vida é longa, com amor e arrependimentos nesse mundo ♫
♫ Com você ao meu lado, não importa o quão longe eu vá,
nunca nos separaremos ♫
♫ Com seu sorriso, nesse momento,
deixe-me estimar esta jornada da vida ♫
♫ Apenas por você, não tenho preocupações
sobre o final desta vida ♫
♫ Ainda sou jovem, com o amor por você ainda não concretizado,
mas estou disposta a ficar aqui até o final ♫
♫ Pode contar comigo por toda a vida ♫
♫ Espero passarmos essa bela vida juntos ♫