ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
La residencia del prefecto está en llamas.
Llévame con él ahora.
Una vez que Li Zhang estuvo en problemas,
entonces la gente que se vistió como soldados del comisionado militar
incendió la residencia del prefecto.
Jing Yi fue envenenado y enloqueció la noche que entró al campo militar.
Supongo que el duque Chang está relacionado con esto.
Su alteza, es el estramonio.
(N/T: es una planta popularmente conocida como hierba del diablo, o higuera loca)
¿Hay algo oculto sobre la enfermedad del general Leng?
Chu Chu, ¿aún recuerdas
a las dos personas que intentaron matar a Xu Ru Gui?
Sí.
Recuerdo que luego de la autopsia, dijiste que ambos eran soldados.
Su alteza, ¿por qué mencionas esto?
Esas personas también eran soldados.
Jin Li descubrió que antes de que fuéramos a la montaña con Li Zhang,
más de veinte soldados dejaron el campo para comprar suministros
bajo la orden de Wu Chen.
Es exactamente el número de soldados que aparecieron en la residencia del prefecto.
Pero Wu Chen no tiene el poder de enviar tropas.
Por lo tanto, debe haber alguien muy poderoso detrás de esto.
Además, de los rastros de la escena en la casa de madera ese día,
aparte del ejército Shence que vino a matar a Xu Ru Gui,
había otro grupo de personas que querían capturar vivo a Xu Ru Gui.
Su alteza, ¿por qué crees que
el general Leng fue quien envió gente a arrestar a Xu Ru Gui?
Es solo especulación mía.
A estas alturas, si quieren a Xu Ru Gui,
debe ser por su valor en el mercado
en lugar de usar su identidad como arma.
No debería decirte estas cosas para cansarte.
Es tarde. Ve a dormir.
Quiero quedarme contigo.
[La forense imperial]
[Episodio 29]
Jin Yu, descubrí que fue Hou Bin quien envió a esa gente a comprar hierbas.
Ellos solían ser bandidos y fueron incorporados al ejército.
Llévame con él.
Es esta.
¡Mi hijo!... ¡Mi hijo!...
¡Hou Bin!
¡Hou Bin! ¡Hou Bin!
- ¡Busquen inmediatamente a un médico!
- ¡Sí!
- Hou Bin. ¡Hou Bin!
- Mi hijo...
- Resiste.
¡Hou Bin! ¡Hou Bin!
¡Hou Bin!
¿Qué sucedió?
Llegué tarde.
Él se apuñaló.
Si hubiera venido antes,
podría haberlo detenido.
Chu Chu, ¿puedes averiguar qué comió?
No hay residuos de comida en su boca.
Todavía no puedo saberlo.
¿Ustedes estaban vigilando aquí?
Sí, su alteza.
¿Alguien estuvo aquí después de que el general Hou regresara?
No.
Después que el general Hou volviera de la enfermería,
se había estado quedando en los cuarteles.
Nosotros dos seguimos vigilando afuera.
Nunca nos fuimos.
¿Qué está pasando aquí?
El general Hou fue envenenado.
¿Envenenado?
Chu Chu, examina su cuerpo cuidadosamente
y encuentra la fuente de sus toxinas lo antes posible.
Su alteza, el vientre del general Hou ha sido cortado por él mismo.
Las pruebas pueden desaparecer en un momento.
¿Puedo realizarle una autopsia ahora?
¿Autopsia?
¿Cómo puedes cortarlo cuando sus restos apenas están fríos?
¿Por qué están gritando?
¿No conocen las reglas militares?
¿Cómo se atreven a obstruir la investigación del príncipe de la comandancia An?
- ¡Salgan y reciban cincuenta azotes!
- Sí.
Espere.
General Leng, no están obstruyendo la investigación.
Ningún familiar o amigo del fallecido
está dispuesto a dejar que nadie le haga una autopsia.
Pero el general Hou fue asesinado.
Prometo que restauraré su cuerpo después de la autopsia.
Reconocemos nuestros errores. Estamos dispuestos a ser castigados.
Lleven primero al general Hou a la sala de autopsia, y luego reciban su castigo.
Sí.
Señorita Chu, por favor.
Hou, ¿cómo está tu herida ahora?
¿Cuándo te volviste a herir?
Solo es una herida superficial.
No importa.
¿Cómo que no importa?
¿No es tu carne?
¿No importa?
Me enteré por Wu Chen que tu herida aún no se ha curado.
Incluso tienes llagas malignas.
Ni siquiera aplicas la pomada que el médico Qi te dio a tiempo.
¿Estás tratando de demostrar cuán fuerte eres o simplemente eres tonto?
Muy bien. Está bien.
Ustedes dos son más gruñones que mi esposa.
No parece una flecha hecha por las tropas del ejército Tang.
No, esta fue utilizada por los bandidos.
Yo era joven y agresivo cuando me incorporé al ejército.
Una vez seguí a Hou Bin para reprimir a los bandidos.
Estaba ansioso por conseguir victorias y caí en su trampa.
Hou Bin recibió muchas flechas al salvarme.
Esta flecha estuvo tan cerca de su corazón que se escapó de la muerte por una pulgada.
Quería guardar esta flecha para recordármelo.
Pero él insistió en quedársela.
Me había dicho que si volvía a ser impetuoso, me lo recordaría con él.
Ahora vuelvo a ser imprudente, pero él ya no está.
El general Leng lo valoró mucho durante el año pasado.
El año pasado, el vicecomisario militar renunció por enfermedad.
Zhao Jie debió haber sido promovido por antigüedad.
Pero al final Hou Bin fue promovido.
Y descubrí que fue él quien envió a esa gente a comprar hierbas.
Además, fue él quien acogió a los bandidos.
Así que empecé a sospechar de él.
Antes de que el general Hou muriera...
Mi hijo... ¡Mi hijo!...
Parecía estar diciendo algo sobre su hijo.
¿Sabes de qué se trata?
Debió estar hablando de su esposa e hijo.
Hace unos tres o cuatro años, su mujer murió al dar a luz.
Perdió a su esposa y a su hijo.
Él y su esposa se querían mucho.
Lo afectó bastante.
¿Tiene algo que ver con su muerte?
Es posible.
Jin Li.
¿El general Hou también juega con escarabajos peloteros?
Es una receta popular en el Suroeste.
Escarabajos peloteros con miel y un poco de vinagre.
Ayudan a tratar las llagas malignas.
En el ejército lo usamos mucho.
¿Hay algo malo en ello?
General Zhao, hay sangre en su mano.
Está bien.
Supongo que lo conseguí del general Zhao cuando estábamos juntos.
Preparen un poco de agua. Me bañaré.
Sí.
Su alteza.
La nueva herida en el abdomen del general Hou
correspondía al corte que hizo de izquierda a derecha,
[Informe de autopsia]
cuando él sostenía su espada con su mano derecha.
Aunque debo decir que esa herida es diferente de una normal.
¿Cuál es la diferencia?
Ya sea cortada por otros o por uno mismo, esa persona sentirá dolor
cuando su carne sufra un corte.
Y esquivará cuando sienta dolor.
La herida variará en profundidad.
Especialmente cuando uno se corta.
No importa lo duro que seas,
usarás menos fuerza debido al dolor.
La herida es profunda cuando introduces la espada, pero poco profunda cuando la sacas.
La herida del general Hou es diferente.
Casi no hay cambios en la profundidad de su herida.
Como si no pudiera sentir dolor.
Sí.
¿Hizo algo más después de abrirse el abdomen,
como si buscara algo en su abdomen
e intentará sacarlo?
Su alteza, ¿cómo sabes eso?
Al principio no podía creerlo.
Pero lo he comprobado muchas veces.
Sus vísceras están desordenadas.
Metió la mano y tiró de ellas.
Chu Chu, ¿el general Hou tiene llagas malignas?
Sí. Hay muchas marcas de viejas heridas en su cuerpo.
Especialmente la que atraviesa su pecho.
No se había curado por completo.
Parece que recayó muchas veces.
Hay dos llagas malignas en su espalda, alrededor de la herida perforada.
Fue tratado de forma descuidada.
Había un olor ácido en la superficie con algo de polvo fino.
Supongo que usó una receta popular de la prefectura de Qianzhou.
¿La prescripción de los escarabajos peloteros en miel?
¿Incluso conoces la receta popular del Suroeste?
Eres muy bueno.
Es solo una especulación mía.
Chu Chu, ¿los tres soldados muertos
también tenían llagas malignas?
No puedo decir del hombre que se quemó.
Pero hay llagas malignas en los hombres que fueron ahogados y estrangulados hasta la muerte.
¿También usaron esta receta?
El soldado ahogado estaba sumergido.
No puedo decir si la usó.
Pero la herida del soldado estrangulado está cortada.
Evidentemente, él la utilizó.
Su alteza, ¿qué pasa?
¿Hay algún problema?
No, así es.
Sé cómo fueron envenenados.
Será mejor que te quedes callada.
Esta noche ha pasado algo.
Nadie tiene tiempo para ocuparse de ti.
No eres para nada como la gente de Xiao Jin Yu.
Lo hago por tu propio bien.
Después de que todo haya terminado, te liberaré.
¡Eres un rebelde!
No sabes nada al respecto.
¿Viste eso?
Mi vida está llegando a su fin.
¿Por qué pasé por estos problemas?
¡Lo hice todo por ti, por el clan Leng!
¡Mentira!
El clan Leng ha estado protegiendo el Suroeste de Tang durante generaciones y somos valientes y leales.
Si no fuera por tu codicia de poder,
¿cómo el emperador iba a concedernos un matrimonio a Xiao Jin Li y a mí?
Todos estos años he intentado escapar de ese destino.
¿Ahora está diciendo que lo hizo por mí y por el clan Leng?
Nunca te creeré.
¡El clan Leng nunca te creerá!
¡Ya puedes matarme, o después de desatar las cuerdas,
yo misma te mataré, aunque sea culpada como la oveja negra de nuestra familia!
Bien.
¡Te daré lo que quieres!
¡General Leng!
¿Qué está haciendo?
Su alteza.
- Chu Chu.
- Levántate.
Este es mi asunto de familia.
No es de su incumbencia, príncipe de la comandancia An.
No hay ningún asunto familiar entre nosotros.
Príncipe de la comandancia An, ¿necesitas algo?
No vi a Leng Yue y estaba un poco preocupado.
Iba a ver a Wu Chen, el secretario
a cargo de los suministros militares, y hacerle algunas preguntas.
Pasé y escuché vagamente la voz de Leng Yue.
Así que vine para echar un vistazo.
Su alteza, le pregunté por qué ocultaba su enfermedad a la corte.
Me noqueó con la mano y me ató.
Dijo que me dejaría en libertad cuando todo terminara.
Su alteza.
General Leng, es su asunto familiar
y se trata de sus asuntos militares, no debería preguntar demasiado.
Pero teniendo en cuenta lo que ha ocurrido esta noche, para evitar malentendidos,
quiero hacerle una pregunta.
¿Realmente no reportó su enfermedad a la corte?
¿Qué quieres decir?
Es posible que no sepa que el ministro de defensa, Feng Jie, fue asesinado
cuando llegó a la ciudad de Chang'an.
Faltaba un volumen especial de notas de inspección.
¿Qué?
Después de enterarme de su estado, le pregunté a Jin Li
y recordó que una vez usted habló con el ministro Feng a solas
por medio día durante su inspección.
Así es. Ese día le conté de mi condición a Feng Jie.
Se trataba del poder militar en el Suroeste
y el futuro de la familia Leng después de mi muerte.
También se refiere a la seguridad de la frontera Suroeste en Tang.
Sé lo importante que es.
Había acordado con Feng Jie que mantendría mi estado en secreto
para estabilizar el espíritu militar
y evitar que los bandidos creen una perturbación en el suroeste.
Feng Jie redactó en ese entonces mi condición
para presentársela a su majestad en persona
y así encontrar una buena solución.
Ignoraba que Feng Jie había muerto tan repentinamente al llegar a Chang'an.
No recibí ningún edicto imperial.
Pensé que su majestad nombraría un nuevo ministro de Defensa
y por eso Xue Ru Cheng vino a la prefectura de Qianzhou.
Aunque no puso un pie en mi campamento.
Él solo regresó a la ciudad de Chang'an así.
Así que hubo varias muertes misteriosas en el campamento
cuando le pedí a Leng Yue que le enviara una carta y le saludara.
Fue una gran coincidencia.
No es de extrañar que sospechara.
Luego me envió una carta y me invito a investigar el caso
para saber si estaba haciendo otras cosas
y asegurarse de que Leng Yue estuviera a salvo. ¿Verdad?
Quiere que descubra la verdad, pero no confía mucho en mí.
Así que no va a decirme la verdad.
Pero Leng Yue actúo impulsivamente y discutió con usted.
No tuvo opción más que mantenerla en su cuartel
para mantenerla a salvo después de que todo se aclarara.
¿Tengo razón?
Sin duda, eres muy inteligente.
General Leng, ¿la vara de moxa es suya?
(N/T: la "moxa" tiene uso terapéutico de la medicina tradicional china. Se aplica calor estimulando una serie de puntos del cuerpo)
Sí.
Una vez tuve reumatismo.
Nada funcionó.
El médico me pidió que quemará una varilla de moxa y siguiera usándola.
Aunque el reumatismo no puede curarse por completo,
al menos, alivia el dolor.
Su alteza, hay algo malo con la moxa.
- ¿Qué pasa?
- Esta moxa es un poco más oscura que la normal.
Y tiene un olor extraño.
Déjame verlo.
- Tiene cinabrio.
- ¿Cinabrio?
Esta moxa está mezclado con cinabrio.
El cinabrio quemado es venenoso.
Es difícil notarlo una vez que se mezcla con la moxa.
Abuelo, hay una razón por la cual se enfermó.
Es por la moxa.
¿Dónde la consiguió?
Wu Chen.
Sigue caliente. Acaba de irse.
- Soldados.
- Sí.
Pasen mi orden. Resguarden todas las entradas y salidas.
Busquen en todos los rincones del campamento. Deben encontrar a Wu Chen.
Sí.
General Leng, ¿está seguro de que Wu Chen le dio la moxa?
¿Está buscando evidencia de que él intentó matarme?
Estoy aquí para encontrar la evidencia de que él envenenó a los soldados.
¿Envenenó a los soldados?
¿Él mató a Hou Bin?
Me temo que es responsable de los recientes acontecimientos en el ejército.
¡Qué atrevimiento!
Si lo atrapo, lo despellejaré vivo.
Jin Yu.
Lo encontré.
Feng Li, quien se estranguló a sí mismo, tenía un familiar que se ahorcó.
Wang Chi, quien se ahogó a sí mismo, tenía a un familiar que se ahogó
en un lago de su pueblo.
Y el general Xu quien corrió hacia el incendio, su vieja casa fue incendiada
y su madre murió en las llamas.
Los tres están relacionados con el general Hou.
Estaban lejos de casa cuando algo les sucedió a sus seres queridos.
Estuvieron sintiendo culpa.
Su alteza, encontré esto en las cenizas del quemador de incienso.
Muéstramelo.
Su alteza, este polvo fue hecho de las semillas de la flor datura.
General Leng, esto es lo que hace que los soldados se vuelvan locos sin razón.
Wu Chen lo utilizó como un estimulante de drogas
que puede hacer que las víctimas vean alucinaciones.
Estas alucinaciones están asociadas a las
experiencias dolorosas reprimidas durante mucho tiempo por las víctimas.
Si el asesino sabe lo suficiente sobre las experiencias de estas personas,
puede intuir qué tipo de ilusiones
verán cuando el veneno empiece a hacer efecto.
Así él puede diseñar la manera en la que se puedan suicidar.
¿Cómo lo hizo?
Al principio pensé que tal vez alguien usó veneno.
Usamos muchos métodos
para asegurarnos de la higiene de la comida y del agua en el ejército.
¿Dónde más podría poner el veneno?
Mezcló el polvo de la flor datura
en el remedio para curar las llagas malignas.
[La tuerca de la malva]
Aquellos que tienen llagas malignas serán envenenados cuando la usen.
El príncipe de la comandancia An y yo lo comprobamos.
Todos los soldados que han enloquecido tenían llagas malignas
y todos usaron la misma receta para tratarlas.
Pero Jing...
Pero Perro no tiene ninguna llaga maligna.
¿Cómo se envenenó?
Él no tiene llagas malignas.
Pero tocó el ingrediente más importante para tratarlas.
¿Cuál?
Los escarabajos peloteros vivos criados en la enfermería.
¿Escarabajos peloteros?
Chu Chu y yo revisamos la enfermería.
Creo que Wu Chen mezcló el polvo de la datura
con el polvo de escarabajos pelotero horneados mientras contaba los suministros medicinales.
Como el frasco de polvo de escarabajos peloteros
estaba al lado del frasco de escarabajos peloteros vivos,
algo de polvo cayó en el frasco de los escarabajos peloteros vivos.
Perro se ensució la mano accidentalmente de polvo
durante la carrera de escarabajos peloteros con los soldados heridos sin saberlo.
Supongo que se emocionó y entonces tomo el agua y la bebió.
Así es como se envenenó.
Las semillas de la flor datura son difíciles de conseguir.
Hay fuertes restricciones para entrar y salir del campamento.
Le pedí a Jin Li que revisara los registros.
La única persona que tocó el frasco de polvo de escarabajos peloteros
y que puede llevar el polvo de la flor datura al campamento
es Wu Chen, encargado de los suministros militares.
Su alteza, compruebe esto por favor.
Su alteza, este es el tipo de moxa que usaba mi abuelo.
La moxa debe ser traída aquí en una caja.
Las varas de moxa del cuartel del general Leng
solo pueden durar tres o cuatro días.
Sí.
Estas varas de moxa no son suficientes para abastecer una caja por completo.
De acuerdo con Jin Li, los que se fueron a comprar suministros no volverán en diez días,
lo que significa que Wu Chen no planeaba seguir envenenándolo.
¿Se detuvo porque sabía que vendríamos?
No.
General Leng, estaba tomando un baño en mi cuartel.
Lo siento, llego tarde.
Lleva a tus hombres a buscar a Wu Chen.
Deben encontrarlo antes del amanecer.
¿Buscar a Wu Chen? ¿Qué ocurre?
- ¡Apresúrate!
- Sí.
Espere.
General Zhao, por favor recuérdele a los soldados
que él podría vestirse como un soldado y mezclarse con el equipo de búsqueda.
Entendido.
Todos estos soldados no pueden encontrar ni siquiera a un funcionario.
¿Puede volar o ir bajo tierra?
General Leng, ha pasado la noche.
Creo que han buscado en todos los lugares del campamento
donde puede esconderse.
General Leng, por favor ordene a sus hombres que presten atención a los lugares
donde solo pueden estar los muertos.
¿Quieres decir...
que Wu Chen está muerto?
Si no ha escapado del ejército y no está entre los soldados,
entonces solo queda una posibilidad.
General Leng, príncipe de la comandancia An.
Hemos encontrado a Wu Chen.
General Leng. Príncipe de la comandancia An.
Estos dos cocineros encontraron el cuerpo de Wu Chen en el pozo
cuando fueron a sacar agua esta mañana.
¿Alguien ha estado aquí antes?
Se lo he preguntado.
Estuvieron buscando toda la noche.
Innumerables personas pasaron por aquí.
Las huellas están desordenadas.
La suela de sus zapatos es la misma. No podemos decir nada.
El fallecido es un hombre mayor de 30 años.
Su boca y ojos están ligeramente abiertos. Hay una hinchazón en su abdomen.
Hay hematomas causados por la lucha.
Tiene espuma en la nariz y la boca.
Se ahogó.
[Cavidad nasal | Cavidad oral]
Pero su cuerpo ha sido empapado en agua,
es difícil determinar la hora exacta de su muerte.
Supongo que murió entre la 1 y las 5 de la mañana.
¿Entre la 1 y las 5 de la mañana?
Fue cuando Hou Bin murió y lo estábamos buscando.
¿Podría haber saltado al pozo desesperado
cuando lo estábamos buscando?
Podría haber estado sujetando esta cuerda y escondiéndose en el pozo.
No esperaba que lo buscáramos toda la noche.
Fue perdiendo las fuerzas poco a poco, por lo que cayó al pozo y se ahogó.
Fue perdiendo las fuerzas poco a poco, así que cayó al pozo y se ahogó.
Y no está en el camino de sus cuarteles a la salida.
Incluso cuando huía de nosotros, no debería esconderse aquí.
¿Sospecha que Wu Chen fue asesinado?
Chu Chu, hazle una autopsia completa.
Adelante, haz lo que tengas que hacer. Te firmaré el documento de aprobación.
De acuerdo.
Pero, su alteza, necesito algo primero.
Señorita Chu, solo dinos lo que necesitas.
Mientras lo tengamos, te lo daremos.
Muchas gracias, general Leng.
Necesito cebolla verde, pimienta, sal, ciruela blanca, lías (depósitos de levadura muerta o levadura residual), vinagre,
un mortero de ajo y dos colchonetas.
Por favor, busque un espacio abierto en el campamento para mí.
Necesito cavar un pozo de dos metros y quemar leña en el pozo.
¿Señorita, va a cocinar?
Quiero hacer un estofado.
Chu Chu, ¿te lo vas a comer?
Claro que no.
No voy a comérmelo.
Cociéndolo con mi método
podemos saber si saltó al pozo él solo.
General Leng, Chu Chu es de una familia de forenses.
A menudo utiliza algunos métodos inusuales pero realmente útiles.
Creo que debería dejar que lo intente.
- Cocineros.
- ¡Sí!
Traigan las cosas que la señorita Chu necesita.
Sí.
Muchas gracias, general Leng.
Zhao Jie. Jin Li.
Sí.
Haz lo que la señorita Chu diga.
Leng Yue, quédate aquí y ayuda a Chu Chu.
De acuerdo.
Príncipe de la comandancia An, ¿podemos hablar en tu habitación?
General Leng, por favor.
Vamos.
[Palacio Jiangshan]
Has leído el memorial del príncipe de la comandancia An.
El prefecto de la prefectura de Qianzhou, Li Zhang, ha sido llevado ante la justicia.
Pero el príncipe de la comandancia An piensa que
Li Zhang no es el principal culpable de la acuñación ilegal de monedas.
¿Qué les parece?
[Memorial]
Creo que lo que el príncipe de la comandancia An dijo es razonable.
Ministro Wang,
lo que el príncipe de la comandancia An escribió en el memorial,
a excepción del arresto de Li Zhang,
la evidencia del resto de los hechos ha sido destruida.
Puede ser su versión de la historia.
¿Cómo que es razonable?
Su majestad, creo que el príncipe de la comandancia An se está haciendo notar y lo está engañando.
Ahora ha ido al campamento del comisario militar de la prefectura de Qianzhou
en nombre de la investigación del caso.
Se entromete en asuntos militares y actúa más allá de su autoridad.
Ministro Han, cuando fui al Suroeste,
el príncipe de la comandancia An me mencionó este caso.
El caso de la acuñación ilegal de monedas es realmente complicado.
Es comprensible que el príncipe de la comandancia An
no pudiera aclararlo por el momento.
Ministro Xue, ustedes dos son de verdad interesantes.
Usted es su maestro y el jefe del Ministerio de Defensa.
Se le ordenó ir al Suroeste para inspeccionar los asuntos militares.
No averiguó nada sobre los asuntos militares.
Pero ahora se está entrometiendo en los asuntos del Departamento de los Tres Poderes.
El príncipe de la comandancia An es el jefe del Departamento de los Tres Poderes.
Su investigación sobre la acuñación ilegal de monedas no tiene fin.
Ahora se entromete en los asuntos militares del Suroeste.
Ambos actuaron más allá de su autoridad.
¿El príncipe de la comandancia An tiene una mala influencia sobre su noble maestro
o usted engañó a su sabio discípulo?
El príncipe de la comandancia An solo mencionó algunas palabras sobre la acuñación ilegal cuando charlamos.
En cuanto a por qué fue al ejército del general Leng,
creo que nos dará una explicación.
El general Leng siempre ha gobernado su ejército con rigor.
No permitirá que otros pongan una mano en los asuntos militares con tanta facilidad.
Está tan interesado en los asuntos del Departamento de los Tres Poderes,
entonces debería traer de regreso a los rebeldes que sobrevivieron.
Pero no trajo a la persona que debía traer,
e incluso perdió a la persona que no debía traer.
Se ordenó al príncipe de la comandancia An que investigara el caso de acuñación ilegal.
Ahora resulta así.
¿No debería agradecerle a su maestro por eso?
La acuñación ilegal de monedas siempre ha sido un caso importante.
El príncipe de la comandancia An tiene derecho a actuar a su discreción,
pero esta vez fue al Suroeste para buscar a su padre.
No llevó mucho equipaje ni muchos asistentes.
Quizás solo necesite ayuda.
¿Le pidió ayuda al comisario militar?
¿Qué quiere hacer?
El príncipe entró en secreto al campamento del comisario militar.
Ministro Xue, le ha enseñado a un discípulo maravilloso.
El ministro Xue es el maestro del príncipe de la comandancia An.
Es normal que mencionen algunas palabras sobre asuntos oficiales
cuando estén charlando.
Pero lo que dijo el ministro Han es verdad.
No hay evidencia sólida en el memorial.
No importa qué, Li Zhang sigue siendo un prefecto de un estado.
Incluso si quiere arrestarlo, debería tener pruebas irrefutables.
En este momento, el príncipe de la comandancia An no pudo descubrir la verdad.
Entonces afirmó que hay alguien más detrás de Li Zhang.
De hecho, es inteligente.
Ministro Xue, ¿estoy en lo cierto?
Su majestad.
El príncipe de la comandancia An fracasó en su tarea, tomó decisiones sin autorización,
engañó a su superior y a sus subordinados, e intervino en asuntos militares y actuó más allá de su autoridad.
Debería ser traído de vuelta a Chang'an y ser castigado.
Ministro Jing, ¿qué piensa?
Creo que hay otra posibilidad, por eso
el príncipe de la comandancia An solo mencionó su especulación,
pero no ninguna evidencia sólida.
No es porque no haya evidencia real.
Al príncipe de la comandancia An le preocupa que algunos hombres traidores
puedan llevarse la carta y causar problemas innecesarios.
El príncipe de la comandancia An siempre ha sido reflexivo y cauteloso.
Su majestad, creo que le puede ordenar que regrese primero.
Después de que el príncipe de la comandancia An regrese a la ciudad de Chang'an,
si no hay evidencia real
para probar sus especulaciones en este memorial,
puede castigarlo.
Sí, el superior Jing tiene razón.
Su majestad, creo que lo que dijo el superior Jing es razonable.
Si va a castigar al príncipe de la comandancia An,
debería castigarlo después de que regrese a Chang'an.
Su majestad, también estoy de acuerdo con lo que dijo el superior Jing.
De acuerdo, déjenme pensarlo.
Ahora se pueden ir.
Sí, su majestad.
ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
♬  Nada puede detenerme  ♬
♬  De extrañarte todo el tiempo  ♬
♬  La luz de la luna aparece, fría al final de la noche  ♬
♬  Mientras el mundo cambia  ♬
♬  Solo contigo a mi lado, puedo abrazar mi anhelo por ti  ♬
♬  Cuando cierro mis ojos me encuentro contigo una vez más  ♬
♬  Te cepillaré suavemente el pelo junto a tu oreja  ♬
♬  La vida es larga, con amor y remordimientos en este mundo   ♬
♬  Contigo a mi lado, no importa lo lejos que vaya  ♬
♬  Nunca nos separaremos  ♬
♬  Con tu sonrisa, en este momento  ♬
♬  Déjame apreciar esta vida   ♬
♬  Solo por ti, tengo que preocuparme por el final de esta vida  ♬
♬  Todavía soy joven, con mi amor por ti aún no materializado  ♬
♬  Pero estoy dispuesta a estar aquí para ti hasta el final  ♬
♬  Puedes confiar en mí en esta vida  ♬
♬  Espero que pasemos esta hermosa vida juntos  ♬