Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
Ils ont mis le feu à la résidence du préfet.
Emmène-moi là-bas.
Une fois Li Zhang en difficulté,
des hommes déguisés en soldats du Commissaire aux armées
ont incendié la résidence du préfet.
Jing Yi a été empoisonné et est devenu fou
la nuit où il a pénétré le camp militaire.
Je suppose que le duc Chang est lié à l'affaire.
Votre Altesse, c'est une fleur de datura.
La maladie du général Leng cache-t-elle quelque chose ?
Chu Chu, te souviens-tu
des deux personnes qui ont essayé de tuer Xu Rugui ?
Oui.
Je me souviens que tu as dit après l'autopsie qu'ils étaient tous deux soldats.
Votre Altesse, pourquoi parlez-vous de cela ?
Ces personnes sont également des soldats.
Avant de se rendre en montagne
avec Li Zhang, Jinli a découvert que
plus de 20 soldats ont quitté le camp pour
acheter du ravitaillement sous les ordres de Wu Chen.
C'est exactement le nombre de soldats qui se sont présentés à la résidence du préfet.
Mais Wu Chen n'a pas le pouvoir de déployer des troupes.
Par conséquent, quelqu'un de très puissant
doit se cacher derrière ceci.
De plus, d'après les traces laissées dans la remise ce jour-là,
en plus de l'armée Shence venue pour tuer Xu Rugui,
un autre groupe de personnes voulait capturer Xu Rugui vivant.
Votre Altesse, qu'est-ce qui vous fait penser
que le général Leng a envoyé
des hommes pour arrêter Xu Rugui ?
Ce n'est que mon hypothèse.
À ce stade, s'ils veulent Xu Rugui,
ce doit être pour sa valeur en tant que
monnaie d'échange plutôt que pour son identité.
Je ne devrais pas t'ennuyer avec tout cela.
Il est tard. Va te coucher.
Je veux rester avec vous.
Le légiste impérial
- Épisode 29 -
Jinyu, j'ai découvert que Hou Bin a envoyé
ces hommes acheter des plantes.
C'étaient des bandits qui ont été incorporés dans l'armée.
Conduis-moi à lui.
C'est ici.
Mon enfant... Mon enfant...
Hou Bin !
Hou Bin ! Hou Bin !
- Appelez un médecin, immédiatement !
- Oui !
- Hou Bin. Hou Bin !
- Mon enfant...
- Tiens bon.
Hou Bin ! Hou Bin !
Hou Bin !
Que s'est-il passé ?
J'ai tardé.
Il s'est poignardé.
Si j'étais arrivé plus tôt, j'aurais pu l'arrêter.
Chu Chu, peux-tu découvrir ce qu'il vient de manger ?
Il n'y a aucun résidu de nourriture dans sa bouche.
Je ne peux pas me prononcer pour le moment.
Étiez-vous de garde ici ?
Oui, Votre Altesse.
Quelqu'un est-il passé après le retour du général Hou ?
Non.
Après son retour de l'infirmerie,
le général Hou est resté seul à la caserne.
Nous avons monté la garde sans relâche.
Nous n'avons jamais quitté nos postes.
Que se passe-t-il ici ?
Le général Hou a été empoisonné.
Empoisonné ?
Chu Chu, examine son corps avec soin
et trouve la source de son empoisonnement au plus vite.
Votre Altesse, le général Hou s'est ouvert le ventre.
Les preuves peuvent disparaître d'un instant à l'autre.
Puis-je l'autopsier maintenant ?
Une autopsie ?
Comment pouvez-vous le découper
alors que sa dépouille est à peine refroidie ?
Pourquoi criez-vous comme ça ?
Ne connaissez-vous pas les règles de l'armée ?
Comment osez-vous entraver l'enquête
du Prince de la Commanderie An ?
- Sortez recevoir cinquante coups de fouet !
- Oui.
Attendez.
Général Leng, ils n'entravent pas l'enquête.
Aucun parent ou ami n'est prêt à laisser
quelqu'un pratiquer une autopsie sur le défunt.
Mais le général Hou a été assassiné.
Je promets de reconstituer son corps après l'autopsie.
Nous reconnaissons nos erreurs. Nous sommes prêts à être punis.
Emmenez d'abord le général Hou à la morgue, puis recevez votre punition.
Oui.
Mlle Chu, s'il vous plaît.
Hou Bin, comment va ta blessure à présent ?
Quand t'es-tu blessé à nouveau ?
Ce n'est qu'une plaie.
Ce n'est rien.
Comment cela, rien ?
Ne s'agit-il pas de ta chair ?
Cela ne fait rien ?
Wu Chen m'a dit que ta blessure n'avait pas encore guéri.
Et que tu as même des lésions.
Tu n'as même pas appliqué à temps l'onguent
que t'a donné le docteur Qi.
Tentes-tu de montrer à quel point tu es brave ?
Ou es-tu simplement stupide ?
Tout va bien, tout va bien.
Voyons, vous êtes deux adultes.
Vous râlez encore plus que ma femme.
Cette flèche ne ressemble pas à celle
fabriquée par l'armée Tang.
Non, les bandits les utilisaient.
J'étais jeune et agressif quand j'ai rejoint l'armée.
Un jour, j'ai suivi Hou Bin pour réprimer les bandits.
J'étais impatient de réaliser des exploits
et je suis tombé dans leur piège.
Hou Bin a reçu de nombreuses flèches en me sauvant.
Cette flèche était si proche de son cœur
qu'il a manqué la mort d'un pouce.
Je pensais la conserver pour me le rappeler.
Mais il a insisté pour la garder.
Il a dit que si je me montrais à nouveau impulsif,
il l'utiliserait pour me le rappeler.
Maintenant, je suis à nouveau impulsif, mais il est parti.
Le général Leng l'a beaucoup porté en estime l'an dernier.
Le vice-commissaire aux armée avait
démissionné pour cause de maladie.
Zhao Jie aurait dû être promu à titre d'ancienneté.
Mais finalement, c'est Hou Bin qui a été promu.
J'ai découvert que c'est lui qui a envoyé
ces hommes acheter des plantes.
C'est également lui qui a fait entrer les bandits.
Alors j'ai commencé à le suspecter.
Avant la mort du général Hou...
Mon enfant... Mon enfant...
Il semblait dire quelque chose à propos de son enfant.
Sais-tu de quoi il s'agit ?
Il devait parler de sa femme et de son fils.
Il y a trois ou quatre ans, sa femme est morte en couche.
Il les a perdus tous les deux.
Sa femme et lui s'aimaient beaucoup.
Cela l'a beaucoup éprouvé.
Cela a-t-il un lien avec sa mort ?
Peut-être.
Jinli.
Le général Hou joue-t-il également avec des bousiers ?
C'est un remède populaire du sud-ouest.
Du bousier au miel et au vinaigre.
Afin de soigner les lésions.
Nous nous en servons beaucoup dans l'armée.
Cela pose-t-il problème ?
Général Zhao, vous saignez de la main.
Ce n'est rien.
Je pense que c'est celui du général Zhao
quand nous étions côte à côte.
Apportez de l'eau, je vais prendre un bain.
Oui.
Votre Altesse.
La nouvelle blessure du général Hou à l'abdomen
est une entaille partant de la gauche vers la droite
[ Rapport d'autopsie ]
qu'il a faite en tenant l'épée de la main droite.
Mais cette blessure est différente d'une blessure normale.
Quelle est la différence ?
Que ce soit un tiers ou que l'on se coupe soi-même,
nous ressentons de la douleur quand la chair est entaillée.
En ressentant de la douleur, nous sommes enclin à s'écarter.
La profondeur de la blessure varie dans la profondeur.
Surtout si lorsqu'on se coupe soi-même.
Quelle que soit notre résistance, nous exerçons
moins de force à cause de la douleur.
La blessure sera profonde au moment d'enfoncer la lame,
mais très superficielle lorsque nous la retirons.
Mais la blessure du général Hou est différente.
Il n'y a quasiment pas de changement dans la profondeur.
Comme s'il n'avait pas ressenti la douleur.
C'est exact.
A-t-il fait autre chose après s'être ouvert l'abdomen,
comme s'il cherchait quelque chose
dans son ventre et essayait de le faire sortir ?
Votre Altesse, comment savez-vous cela ?
Je ne pouvais pas y croire au début.
Mais j'ai vérifié à plusieurs reprises.
Ses boyaux étaient en désordre.
Il les a pris et les a extirpés.
Chu Chu, le général Hou avait-il des lésions ?
Oui. Il y a beaucoup de cicatrices de vieilles blessures sur son corps.
Surtout celle qui barre son torse.
Elle n'était pas complètement guérie.
On dirait qu'il a fait de nombreuses rechutes.
Il a deux lésions dans le dos près de l'éventration.
Il a négligé ses soins.
Il y avait une odeur aigre à la surface et de la poudre fine.
Je suppose qu'il a utilisé un remède populaire de Qianzhou.
Celui des bousiers au miel ?
Vous connaissez même les remèdes populaires du sud-ouest ?
Vous êtes extraordinaire.
Ce n'est qu'une supposition.
Chu Chu, les trois soldats morts
avaient-ils également des lésions ?
Je ne peux pas me prononcer pour celui qui s'est brûlé.
Mais celui qui s'est noyé et celui qui s'est étranglé, oui.
Ont-ils aussi utilisé ce remède ?
Celui qui s'est noyé a été immergé.
Je ne peux pas dire s'il s'en est servi.
Mais le soldat étranglé avait des plaies ouvertes.
Il s'en est manifestement servi.
Votre Altesse, que se passe-t-il ?
Y a-t-il un problème ?
Non, c'est exact.
Je sais comment ils ont été empoisonnés.
Tu ferais mieux de rester tranquille.
Il est arrivé quelque chose ce soir.
Personne n'a le temps de s'occuper de toi.
Tu n'es pas comme les hommes de Xiao Jinyu.
Je l'ai fait pour ton bien.
Quand tout sera fini, je te libèrerai.
Tu es un rebelle !
Tu n'en sais rien !
As-tu vu cela ?
Ma vie touche à sa fin.
Pourquoi ai-je traversé toutes ces difficultés ?
J'ai fait tout ceci pour toi, pour le clan Leng !
Voyons !
Le clan Leng a défendu le sud-ouest au service du
Tang avec bravoure et loyauté depuis des générations.
Sans ta soif de pouvoir, pourquoi l'empereur
m'aurait-il accordé un mariage avec Xiao Jinli ?
Depuis toutes ces années, j'ai essayé d'échapper à un tel destin.
Et maintenant, tu dis faire ceci pour moi et le clan Leng ?
Jamais je ne te croirai.
Le clan Leng ne te croira jamais !
Tu peux me tuer maintenant, ou après avoir défait mes liens,
je te tuerai moi-même, même si je deviens
le mouton noir de la famille !
Bien.
Je te donnerai ce que tu veux !
Général Leng !
Que faites-vous ?
Votre Altesse.
- Chu Chu.
- Levez-vous.
C'est une affaire de famille.
Cela ne vous regarde pas.
Il n'y a pas d'affaire de famille entre nous.
Avez-vous besoin de quelque chose,
Prince de la Commanderie An ?
Je ne voyais pas Leng Yue, et j'étais un peu inquiet.
J'étais allé voir Wu Chen, le secrétaire en charge du
ravitaillement militaire pour lui poser quelques questions.
En passant, il m'a semblé entendre la voix de Leng Yue.
Alors je suis venu voir.
Votre Altesse, je lui ai demandé pourquoi il avait caché sa maladie à la cour.
Il m'a assommée et attachée.
Il a dit qu'il me relâcherait quand tout serait fini.
Votre Altesse.
Général Leng, ce sont vos affaires de famille
ainsi que celles concernant l'armée.
Je ne devrais pas trop en demander.
Mais vu ce qui s'est passé ce soir, et pour éviter les malentendus,
je voudrais vous poser une question.
N'avez-vous vraiment pas informé la cour de votre maladie ?
Que voulez-vous dire ?
Vous ne savez peut-être pas que le ministre
de la guerre Fang Jie a été assassiné
dès son arrivée à Chang'an.
Et un volume particulier de ses notes d'inspection a disparu.
Comment ?
Après avoir appris votre état, j'ai posé la question à Jinli
et il s'est souvenu que vous aviez
parlé seul à seul au ministre Feng
une demi-journée pendant son inspection.
C'est exact. Je lui ai parlé de ma maladie ce jour-là.
Cela engage le pouvoir militaire dans le sud-ouest
ainsi que l'avenir de la famille Leng après ma mort.
Cela inclus aussi la frontière du sud-ouest de l'empire Tang.
Je sais à quel point ceci est important.
Je me suis mis d'accord avec Feng Jie
pour garder mon état de santé secret
afin de stabiliser l'esprit militaire et empêcher que
les bandits ne créent le désordre dans le sud-ouest.
Feng Jie aurait relaté mon état de santé
et en aurait fait le rapport en personne à Sa Majesté
afin de trouver une bonne solution.
J'ignorais que Feng Jie était mort soudainement
à son arrivée à Chang'an.
Je n'ai reçu aucun décret impérial.
Je pensais que Sa Majesté nommerait
un nouveau ministre de la guerre
et c'est pour cela que Xue Rucheng est venu à Qianzhou.
Mais il n'a pas mis un pied dans mon campement.
Il est simplement retourné à Chang'an.
Ensuite, il y a eu plusieurs morts mystérieuses au sein du campement
lorsque j'ai demandé à Leng Yue de vous écrire
une lettre de politesse.
Quelle coïncidence.
Ce n'est pas surprenant que soyez devenu méfiant.
Ensuite, vous m'avez envoyé une lettre
pour m'inviter à enquêter sur l'affaire
afin de découvrir si j'avais d'autres choses en tête
et vous assurer que Leng Yue était en sécurité, n'est-ce pas ?
Vous voulez que je découvre ce qu'il se passe, mais vous ne me faites pas vraiment confiance.
Vous n'avez donc pas l'intention de me dire la vérité.
Mais Leng Yue a été impulsive et s'est battue avec vous.
Vous n'avez pas eu d'autre choix que de la garder dans vos quartiers
afin de la protéger jusqu'à ce que tout soit devenu clair.
Je me trompe ?
Vous êtes intelligent, en effet.
Général Leng, ce bâtonnet de moxibustion vous appartient-il ?
Oui.
Une fois, j'ai eu des rhumatismes.
Rien ne fonctionnait.
Le médecin m'a dit de brûler un bâtonnet de moxibustion, et de continuer à en utiliser par la suite.
Bien que les rhumatismes ne puissent pas être totalement guéris,
cela permet au moins d'atténuer la douleur.
Votre Altesse, il y a un problème avec ce moxa.
- Qu'y a-t-il ?
- Il est légèrement plus sombre que la normale.
Et il a une odeur étrange.
Montre-moi.
- Il contient du cinabre.
- Du cinabre ?
Ce moxa est mélangé à du cinabre.
Le brûler est toxique.
Il est difficile à repérer lorsqu'il est mélangé dans le moxa.
Grand-père, tu n'es pas tombé malade par hasard.
C'est à cause du moxa.
Où l'as-tu eu ?
Wu Chen.
C'est encore chaud, il vient de partir.
- Soldats.
- Oui.
Transmettez mes ordres. Surveillez toutes les entrées et les sorties.
Fouillez les moindres recoins du camp. Vous devez trouver Wu Chen.
Entendu.
Général Leng, êtes-vous certain que Wu Chen vous a donné le moxa ?
Oui.
Cherchez-vous la preuve qu'il a essayé de me tuer ?
Je suis ici pour trouver la preuve qu'il a empoisonné les soldats.
Il a empoisonné les soldats ?
A-t-il tué Hou Bin ?
Je crains qu'il ne soit responsable des récents événements au sein de l'armée.
Quelle audace !
Si je l'attrape, je l'écorcherai vif.
Jinyu.
J'ai découvert quelque chose.
Feng Li, qui s'est étranglé, a quelqu'un dans sa famille qui s'est pendu.
Wang Chi, qui s'est noyé, a des membres de sa famille qui se sont noyés
lors d'inondations dans sa ville natale.
Et le général Xu qui s'est précipité dans le feu, son ancienne maison a pris feu,
et sa mère est décédée dans les flammes.
Ils étaient dans la même situation que le général Hou.
Ils étaient loin de chez eux lorsque quelque chose est arrivé à leurs proches.
Ils se sentaient coupables.
Votre Altesse, j'ai trouvé ceci dans les cendres du brûleur d'encens.
Montrez-moi.
Votre Altesse, c'est la poudre faite à partir des graines de fleur de datura.
Général Leng, c'est ce qui rend les soldats fous sans raison.
Wu Chen l'a utilisé comme un amplificateur
provoquant des hallucinations aux victimes.
Ces hallucinations sont liées aux expériences
douloureuses longtemps réprimées des victimes.
Si le meurtrier en sait suffisamment sur la vie de ces personnes,
il peut deviner le type d'hallucinations
qu'elles auront lorsque le poison agira.
Il peut alors concevoir la façon dont elles se suicident.
Comment a-t-il fait cela ?
J'avais envisagé la possibilité que quelqu'un ait utilisé du poison.
Nous avons utilisé de nombreuses méthodes
pour garantir la sûreté des aliments et de l'eau potable.
Dans quoi aurait-il pu mettre le poison ?
Il l'a mélangé à la poudre de fleur de datura,
dans le remède contre les lésions.
Scaphium affine
Ainsi, toute personne appliquant le remède se retrouve empoisonnée.
Le Prince de la Commanderie An et moi avons vérifié.
Tous les soldats devenus fous avaient des lésions,
et ils ont tous utilisé le même remède pour les traiter.
Mais Jing...
Mais Chien n'en a pas.
Comment a-t-il été empoisonné ?
Il n'a aucune lésion.
Mais il a touché l'ingrédient le plus important du remède.
Lequel ?
Les bousiers vivants élevés à l'infirmerie.
Les bousiers ?
Chu Chu et moi avons examiné l'infirmerie.
Je pense que Wu Chen a mélangé la poudre de datura
avec la poudre de bousier cuit quand il a vérifié les produits médicinaux.
Comme le pot de poudre de bousier
était à côté du pot de bousiers vivants,
de la poudre a atterri dans le pot des bousiers vivants.
Chien s'est accidentellement retrouvé avec de la poudre sur les mains
pendant la course de bousiers avec les soldats blessés, sans le savoir.
Je suppose qu'il était excité, pris de l'eau et l'a bue.
C'est ainsi qu'il a été empoisonné.
Les graines de fleur de datura sont difficiles à obtenir.
L'entrée et la sortie du camp sont soumises à de sévères restrictions.
J'ai demandé à Jinli d'examiner les registres.
La seule personne ayant touché au pot de poudre de bousiers,
et capable de ramener de la poudre de fleur de datura dans le camp,
est Wu Chen, puisqu'il est en charge du ravitaillement.
Votre Altesse, regardez, s'il vous plaît.
Votre Altesse, ce sont les mêmes bâtonnets de moxibustion que ceux utilisés par mon grand-père.
Le moxa est amené ici dans une boîte pleine.
Les bâtonnets de moxibustion stockés dans les quartiers du général Leng
ne peuvent couvrir que trois ou quatre jours.
Oui.
Ces bâtonnets ne suffisent pas pour remplir toute une boîte.
Selon Jinli, ceux qui sont partis acheter des provisions ne seront pas de retour avant dix jours,
ce qui signifie que Wu Chen n'avait pas prévu de continuer à vous empoisonner.
A-t-il arrêté parce qu'il savait que nous venions ?
Non.
Général Leng, j'étais en train de prendre un bain dans mes quartiers.
Veuillez excuser mon retard.
Demandez à vos hommes de chercher Wu Chen.
Il doit être trouvé avant l'aube.
Chercher Wu Chen ? Pourquoi ?
- Dépêchez-vous !
- Oui.
Attendez.
Général Zhao, veuillez avertir vos soldats
qu'il pourrait se déguiser en soldat et infiltrer l'équipe de recherche.
Entendu.
Ces soldats ne sont pas capables de trouver un fonctionnaire.
Peut-il voler ou aller sous terre ?
Général Leng, une nuit s'est écoulée.
Je pense qu'ils ont fouillé tous les endroits du camp
où il aurait pu se cacher.
Général Leng, ordonnez à vos hommes de prêter attention aux endroits
où seuls les morts se trouvent.
Vous insinuez...
que Wu Chen est mort ?
S'il ne s'est pas échappé et qu'il n'est pas parmi les soldats,
il ne reste qu'une possibilité.
Général Leng. Prince de la Commanderie An.
Nous avons trouvé Wu Chen.
Ces deux cuisiniers ont trouvé le corps de Wu Chen dans le puits
lorsqu'ils sont allés puiser de l'eau ce matin.
Quelqu'un est-il venu avant ?
Je leur ai posé la question.
Ils ont cherché toute la nuit.
Un nombre incalculable de personnes sont passées par ici.
Il y a des empreintes partout.
Les semelles de leurs chaussures sont identiques. Nous ne pouvons rien en tirer.
La victime est un homme de plus de 30 ans.
Sa bouche et ses yeux sont légèrement ouverts. Son abdomen est gonflé.
Il y a des hématomes causés par une lutte.
Il y a de la mousse dans son nez et sa bouche.
Il a été noyé.
[ Cavité nasale│Cavité orale ]
Comme son corps a été plongé dans l'eau,
il est difficile de déterminer l'heure exacte de son décès.
Je suppose qu'il est mort entre 1 h et 5 h du matin.
Entre 1 h et 5 h du matin ?
C'est l'heure où  Hou Bin est mort et nous le cherchions à ce moment-là.
Aurait-il pu se jeter dans le puits de désespoir
parce qu'on le cherchait ?
Il tenait peut-être cette corde en se cachant dans le puits.
Il ne s'attendait pas à ce qu'on le cherche toute la nuit.
Il a manqué de force au fur et à mesure, est tombé dans le puits et s'est noyé.
Cet endroit n'est pas proche des trois entrées et sorties du camp.
Et ce n'est pas sur le chemin entre son baraquement et la sortie.
Même s'il essayait de nous fuir, il n'aurait pas dû se cacher ici.
Suspectez-vous que Wu Chen a été assassiné ?
Chu Chu, procède à une autopsie complète sur lui.
Fais ce que tu as à faire. Je signerai les papiers d'autorisation pour toi.
D'accord.
Mais, Votre Altesse, j'ai d'abord besoin de quelque chose.
Mlle Chu, dites simplement ce dont vous avez besoin.
Si nous l'avons, nous vous le donnerons.
Merci, Général Leng.
J'ai besoin d'oignon vert, de sel, de prunes blanches, de lie (dépôts de levure), de vinaigre,
d'un mortier à ail et de deux tapis.
Veuillez me trouver un espace ouvert dans le camp.
Je dois creuser une fosse de 2 mètres de large et brûler du bois dedans.
Allez-vous faire la cuisine ?
Je veux le braiser.
Chu Chu, vas-tu le manger ?
Non, non.
Je ne vais pas le manger.
Le braiser avec ma méthode peut nous faire
savoir s'il a sauté dans le puits de lui-même.
Général Leng, Chu Chu vient d'une famille de légistes.
Elle utilise souvent des méthodes inhabituelles mais vraiment utiles.
Je pense que vous devriez la laisser essayer.
- Cuisiniers !
- Oui !
Apportez ce dont Mlle Chu a besoin.
Oui.
Merci, Général Leng.
Zhao Jie. Jinli.
Oui.
Faites tout ce que Mlle Chu demande.
Leng Yue, reste ici et aide Chu Chu.
Entendu.
Prince de la Commanderie An, pouvons-nous discuter dans vos quartiers ?
Général Leng, s'il vous plaît.
S'il vous plaît.
Pavillon Jianshan
Avez-vous lu le compte-rendu du Prince de la Commanderie An.
Le préfet de Qianzhou, Li Zhang, a été traduit en justice.
Mais le Prince de la Commanderie An pense
que Li Zhang n'est pas le coupable principal derrière la fabrication illégale des pièces.
Qu'en pensez-vous ?
[ Compte-rendu ]
Je pense que ce qu'a dit le Prince de la Commanderie An est raisonnable.
Ministre Wang, ce que le Prince de la Commanderie An
a écrit dans le compte-rendu
à part l'arrestation de Li Zhang,
ne contient aucune preuve, vu qu'elles ont toutes été détruites.
Ce peut être seulement son point de vue.
Comment cela peut-il être raisonnable  ?
Votre Majesté, je pense que le Prince de la Commanderie An n'a rien de concret et vous trompe.
Il s'est maintenant rendu au camp du Commissaire aux  armées de Qianzhou
prétextant enquêter sur l'affaire.
Il s'immisce dans les affaires militaires et outrepasse ses droits.
Ministre Han, quand je suis allé dans le sud-ouest,
le Prince de la Commanderie An m'a parlé de cette affaire.
L'affaire de la frappe illégale de monnaie est vraiment compliquée.
Il est compréhensible que le Prince de
la Commanderie An n'ait pas encore pu l'éclaircir.
Ministre Xu, vous deux êtes vraiment intéressants.
Vous êtes son professeur et à la tête du ministère de la guerre.
On vous a ordonné d'aller dans le sud-ouest pour inspecter les affaires militaires.
Vous n'avez rien découvert sur les affaires militaires.
Mais maintenant vous vous immiscez dans les affaires des Trois principaux ministères de la justice.
Le Prince de la Commanderie An est le chef des Trois principaux ministères de la justice.
Son enquête sur la frappe illégale de monnaie n'en finit plus.
Mais il s'immisce dans les affaires militaires du sud-ouest.
Vous outrepassez vos droits tous les deux.
Le Prince de la Commanderie An a-t-il une mauvaise influence sur son noble professeur
ou avez-vous fourvoyé votre brillant étudiant ?
Le Prince de la Commanderie An a brièvement mentionné la frappe illégale de monnaie lorsque nous discutions.
En ce qui concerne la raison de son départ pour l'armée du général Leng,
je suis convaincu qu'il nous donnera une explication.
Le général Leng a toujours dirigé son armée de façon rigoureuse.
Il ne laissera personne mettre la main sur les affaires militaires aussi facilement que cela.
Si vous vous intéressez tant aux affaires des Trois principaux ministères de la justice,
vous devriez ramener les rebelles qui ont survécu.
Mais vous n'avez pas ramené la personne que vous deviez ramener
et vous avez même perdu la personne que vous ne deviez pas ramener.
Le Prince de la Commanderie An a reçu l'ordre d'enquêter sur la frappe illégale de monnaie.
Et maintenant nous en sommes là.
Ne devrait-il pas remercier son professeur pour cela ?
La frappe illégale de monnaie a toujours été une affaire importante.
Le Prince de la Commanderie An a le droit d'agir à sa convenance,
mais il est allé dans le sud-ouest cette fois-ci pour retrouver son père.
Il n'a pas emmené beaucoup de bagages ni d'accompagnateurs.
Il a peut-être juste besoin d'aide.
Demander de l'aide au Commissaire aux armées ?
Que veut-il faire ?
Le Prince de la Commanderie An est entré secrètement dans le camp du Commissaire aux armées.
Ministre Xue, vous avez enseigné à un brillant étudiant.
Le ministre Xue est le professeur du Prince de la Commanderie An.
Il est normal d'avoir échangé quelques mots sur les affaires officielles
lorsqu'ils discutaient.
Mais ce que le ministre Han a dit est vrai.
Il n'y a pas de preuves solides dans le compte-rendu.
Quoi qu'il en soit, Li Zhang est toujours un préfet de l'État.
Même s'il veut l'arrêter, il devrait avoir des preuves irréfutables.
Pour l'heure, le Prince de la Commanderie An ne pouvait découvrir la vérité.
Alors il a affirmé que quelqu'un d'autre se trouve derrière Li Zhang.
Il est vraiment brillant.
Ministre Xue, n'ai-je pas raison ?
Votre Majesté.
Le Prince de la Commanderie An a failli à sa tâche, pris des décisions sans autorisation,
trompé son supérieur et ses subalternes, s'est mêlé
aux affaires militaires et a outrepassé ses droits.
Il devrait être ramené à Chang'an et puni.
Ministre Jing, qu'en pensez-vous ?
Je pense qu'il y a une autre possibilité qui expliquerait
pourquoi le Prince de la Commanderie An n'a que présenté ses spéculations
et non des preuves solides.
Ce n'est pas parce qu'il n'y a pas de preuves réelles.
Le Prince de la Commanderie An s'inquiète que des traîtres
ne s'emparent de la lettre et causent des ennuis inutiles.
Le Prince de la Commanderie An a toujours été réfléchi et prudent.
Votre Majesté, je pense que vous pouvez lui ordonner de revenir d'abord.
Après son retour,
s'il n'y a pas de vraies preuves
pour les hypothèses de son compte-rendu,
vous pourrez le punir à ce moment-là.
Oui, l'aîné Jing a raison.
Votre Majesté, je pense que ce qu'a dit l'aîné Jing est raisonnable.
Si vous comptez punir le Prince de la Commanderie An,
vous devriez le punir après son retour à Chang'an.
Votre Majesté, je suis aussi d'accord avec ce qu'a dit l'aîné Jing.
Très bien, laissez-moi y réfléchir.
Vous pouvez prendre congé maintenant.
Oui, Votre Majesté.
Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
♫  Rien ne peut empêcher ♫
♫ que tu puisses me manquer perpétuellement ♫
♫ Le clair de lune apparaît, froid en cette nuit tardive,
tandis que le monde change  ♫
♫ Avec uniquement toi à mes côtés,
je peux enlacer mon désir pour toi ♫
♫ Lorsque je ferme les yeux, je te rencontre encore une fois ♫
♫ Je peignerai doucement tes cheveux près de ton oreille ♫
♫ La vie est longue avec l'amour et les regrets en ce monde ♫
♫ Avec toi à mes côtés, aussi loin que je puisse aller,
nous ne serons jamais séparés ♫
♫ Avec ton sourire, en ce moment,
permets-moi de chérir cette vie ♫
♫ Uniquement pour toi, je dois m'inquiéter de sa limite ♫
♫ Je reste jeune, avec mon amour encore irréalisé pour toi,
mais je suis prête à rester pour toi jusqu'au bout ♫
♫ Tu peux te reposer sur moi dans cette vie ♫
♫ J'espère passer cette vie merveilleuse avec toi ♫