Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh  The Imperial Coroners @ Viki.com
Kediaman prefek kebakaran.
Bawa aku ke sana.
Begitu Li Zhang mengalami masalah,
orang-orang yang berpakaian seperti prajurit Komisioner Militer
membakar Kediaman Prefek.
Jing Yi keracunan dan menjadi gila di malam dia masuk kamp militer.
Aku kira Adipati Chang terkait dengan hal itu.
Tuanku, ini bunga datura.
Apakah ada sesuatu yang tersembunyi dari penyakit Jenderal Leng?
Chu Chu, kau masih ingat
kedua orang yang mencoba membunuh Xu Rugui?
Ya.
Aku ingat kau mengatakan setelah autopsi bahwa mereka adalah prajurit.
Tuanku, kenapa kau menyinggung tentang hal ini?
Orang-orang ini juga prajurit.
Jinli menemukan saat sebelum kita ke gunung bersama Li Zhang,
lebih dari dua puluh prajurit meninggalkan kamp untuk membeli perbekalan
atas perintah Wu Chen.
Jumlahnya pas dengan jumlah prajurit yang datang ke kediaman Prefek.
Tapi Wu Chen tidak memiliki wewenang untuk mengirim pasukan.
Karena itu, pasti ada orang yang sangat berkuasa di balik semua ini.
Tambahan lagi, dari jejak yang ada di lokasi di rumah kayu hari itu,
kecuali Pasukan Shence yang datang untuk membunuh Xu Rugui,
ada kelompok lain yang ingin menangkap Xu Rugui hidup-hidup.
Tuanku, kenapa kau berpikir
Jenderal Leng yang mengirim orang untuk menangkap Xu Rugui?
Ini hanya spekulasiku saja.
Di titik ini, kalau mereka menginginkan Xu Rugui,
pasti karena dia bernilai sebagai bahan tawar-menawar
dan bukan karena identitasnya.
Aku harusnya tidak bicara terus seperti ini dan membuatmu bosan.
Sudah larut. Pergilah tidur.
Aku ingin tinggal bersamamu
[Ahli Forensik Kekaisaran]
[Episode 29]
Jinyu, aku menemukan bahwa Hou Bin yang mengirim orang-orang itu untuk membeli bahan baku ramuan obat.
Mereka dulu adalah bandit dan mereka diikutsertakan ke dalam pasukan.
Bawa aku menemuinya.
Ini.
Anakku... Anakku...!
Hou Bin!
Hou Bin! Hou Bin!
- Panggil tabib sekarang!
- Baik!
- Hou Bin. Hou Bin!
- Anakku...
- Bertahanlah.
Hou Bin! Hou Bin!
Hou Bin!
Ada apa?
Aku terlambat.
Dia menusuk dirinya sendiri.
Kalau aku datang lebih cepat,
aku akan bisa menghentikannya.
Chu Chu, apa kau bisa mencari tahu apa yang baru saja dia makan?
Tidak ada sisa makanan dalam mulutnya.
Aku tidak bisa memastikan sekarang.
Apa kalian berdua yang berjaga di sini?
Ya, Tuanku.
Apa ada orang yang ke sini setelah Jenderal Hou kembali?
Tidak ada.
Setelah Jenderal Hou kembali dari klinik,
dia tinggal di dalam barak sendirian.
Kami berdua menjaga di luar.
Kami tidak pernah pergi.
Ada apa ini?
Jenderal Hou diracun.
Diracun?
Chu Chu, periksa jasadnya baik-baik
dan cari sumber racunnya sesegera mungkin.
Tuanku, perut Jenderal Hou dia iris sendiri hingga terbuka.
Buktinya mungkin akan menghilang sebentar lagi.
Apa aku boleh melakukan autopsi sekarang?
Autopsi?
Bagaimana mungkin kau mengoperasi jasadnya saat masih belum dingin?
Kenapa kau berteriak-teriak?
Apa kau tidak mengerti aturan militer?
Beraninya kau mengganggu penyelidikan Pangeran Komando An?
- Keluar dan terima lima puluh kali pukulan.
- Baik.
Tunggu.
Jenderal Leng, mereka tidak mengganggu penyelidikan.
Tidak ada keluarga atau teman dari almarhum
yang bersedia mengizinkan siapapun melakukan autopsi pada almarhum.
Tapi Jenderal Hou dibunuh.
Aku janji aku akan mengembalikan jasadnya setelah autopsi.
Kami sudah tahu apa kesalahan kami. Kami bersedia dihukum.
Bawa Jenderal  Hou ke kamar mayat dulu, lalu kalian terima hukuman kalian.
Baik.
Nona Chu, silakan.
-Hou, bagaimana lukamu sekarang?
Kapan kau terluka?
Hanya luka ringan.
Tidak masalah.
Bagaimana mungkin tidak masalah?
Bukankah tubuhmu yang terluka?
Tidak masalah?
Aku dengar dari Wu Chen lukamu masih belum sembuh.
Kau mengalami luka yang cukup parah.
Kau bahkan tidak mau mengoleskan salep yang diberikan Tabib Qi padamu dengan tepat waktu.
Apa kau ingin menunjukkan betapa kuatnya dirimu atau kau ini memang bodoh saja?
Baiklah. Baiklah.
Kalian berdua lelaki dewasa tapi lebih cerewet daripada istriku.
Ini tidak kelihatan seperti anak panah buatan pasukan Tang.
Bukan, ini digunakan oleh para bandit.
Aku masih muda dan agresif waktu aku bergabung dengan tentara.
Aku pernah mengikuti Hou Bin untuk mengusir bandit.
Aku ingin meraih prestasi dan aku jatuh dalam tipuan mereka.
Hou Bin terkena banyak luka panah demi menyelamatkan aku.
Anak panah ini sangat dekat dengan jantungnya sehingga dia terhindar satu inci dari kematian.
Aku ingin menyimpan anak panah ini untuk mengingatkan diriku sendiri.
Tapi dia berkeras untuk menyimpannya.
Dia bilang kalau aku bersikap impulsif lagi, dia akan mengingatkan aku dengan ini.
Sekarang aku impulsif lagi, tapi dia sudah tidak ada.
Jenderal Leng sangat menghargainya selama beberapa tahun belakangan ini.
Tahun lalu, Wakil Komisioner Militer mundur karena sakit.
Zhao Jie harusnya dipromosikan karena senioritasnya.
Tapi pada akhirnya Hou Bin yang dipromosikan.
Dan aku menemukan ternyata dialah yang mengirim orang keluar untuk membeli ramuan obat.
Dia juga yang menerima para bandit itu.
Jadi aku mulai mencurigainya.
Sebelum Jenderal Hou meninggal dunia...
Anakku... Anakku...
Dia sepertinya mengatakan sesuatu tentang anaknya.
Kau tahu itu tentang apa?
Harusnya dia membicarakan tentang istri dan putranya.
Sekitar empat tahun lalu, istrinya meninggal saat melahirkan.
Dia kehilangan istri dan anaknya.
Dia dan istrinya saling mencintai.
Hal itu cukup berat untuknya.
Apa itu ada hubungannya dengan kematiannya?
Mungkin saja.
Jinli.
Apakah Jenderal Hou juga memainkan kumbang kotoran?
Ini resep tradisional dari Barat Daya.
Kumbang kotoran campur madu dan sedikit cuka.
Ini untuk luka yang sulit sembuh.
Kami banyak menggunakannya dalam pasukan.
Apa ada yang salah dengan ini?
Jenderal Zhao, ada darah di tanganmu.
Tidak apa-apa.
Aku rasa aku mendapatkannya dari Jenderal Zhao saat kami berdiri bersama.
Siapkan air. Aku akan mandi.
Baik.
Tuanku.
Luka baru pada perut Jenderal Hou adalah yang
dia iris dari kiri ke kanan
[Laporan Autopsi]
dengan tangan kanannya memegang pisau.
Tapi lukanya berbeda dari yang biasa.
Apa bedanya?
Apakah itu luka karena orang lain atau karena diri sendiri, orang itu akan merasakan sakit
saat daginya diiris.
Dan dia akan menghindar saat dia merasa kesakitan.
Kedalaman lukanya akan berbeda-beda.
Terutama bila kau mengiris diri sendiri.
Sekuat apapun kau,
kau akan menggunakan tenaga yang lebih sedikit karena sakit.
Lukanya dalam bila kau menusuk pedang tapi dangkal saat kau menariknya keluar.
Tapi luka Jenderal Hou berbeda.
Nyaris tidak ada beda dalam hal kedalaman lukanya.
Seakan dia tidak bisa merasa sakit.
Ya.
Apa dia melakukan hal yang lain setelah mengiris perutnya,
seakan dia mencari sesuatu dalam perutnya
dan berusaha mengeluarkannya?
Tuanku, bagaimana kau mengetahuinya?
Tadinya aku tidak percaya.
Tapi aku memeriksanya berulang kali.
Isi perutnya berantakan.
Dia meraih ke dalam dan menarik-nariknya.
Chu Chu, apakah Jenderal Hou memiliki luka yang sulit sembuh?
Ya. Ada banyak bekas luka lama pada tubuhnya.
Terutama yang berada disepanjang dadanya.
Masih belum sembuh betul.
Sepertinya dia kambuh beberapa kali.
Ada dua luka menahun pada punggung belakang di sekitar luka berlubang.
Lukanya diobati dengan asal-asalan.
Ada bau asam pada permukaannya dari bubuk halus.
Aku rasa dia menggunakan resep tradisional dari Qianzhou.
Resep dari kumbang kotoran dan madu?
Kau bahkan tahu resep tradisional dari Barat Daya?
Kau hebat sekali.
Ini hanya perkiraanku saja.
Chu Chu, apakah ketiga prajurit yang tewas
juga memiliki luka yang sulit sembuh?
Aku tidak bisa memastikan untuk prajurit yang membakar dirinya.
Tapi ada luka sulit sembuh pada korban yang tenggelam dan mencekik dirinya sampai mati.
Apa mereka juga menggunakan resep ini?
Korban tenggelam sudah lama terendam.
Jadi aku tidak bisa memastikan apakah dia menggunakannya.
Tapi luka prajurit yang mencekik dirinya pecah.
Jadi dia pasti menggunakannya.
Tuanku, ada apa?
Apa ada masalah?
Tidak, itu benar.
Aku tahu bagaimana cara mereka diracuni.
Sebaiknya kau diam saja.
Sesuatu terjadi malam ini.
Tidak ada waktu untuk mengurusmu.
Kau tidak seperti orang-orang Xiao Jinyu sama sekali.
Aku melakukannya demi kebaikanmu sendiri.
Setelah semuanya selesai, aku akan melepaskanmu.
Kau pemberontak!
Kau tidak tahu apa-apa soal itu.
Kau lihat itu?
Hidupku sudah akan berakhir.
Untuk apa aku melakukan semua hal ini?
Aku melakukannya untukmu, demi keluarga Leng!
Bah!
Keluarga Leng telah menjaga Barat Daya untuk Tang selama turun-temurun dan kita berani dan setia.
Kalau bukan karena kau haus kekuasaan,
bagaimana mungkin kaisar menganugerahkan pernikahan antara aku dan Xiao Jinli?
Selama bertahun-tahun aku sudah berusaha melepaskan diri dari nasib seperti itu.
Sekarang kau mengatakan kau melakukannya untukku dan demi keluarga Leng?
Aku tidak akan pernah percaya padamu.
Keluarga Leng tidak akan pernah percaya padamu!
Kau bisa membunuhku sekarang, atau setelah aku melepaskan talinya,
Aku akan membunuhmu dengan tanganku sendiri meskipun aku akan menjadi kambing hitam keluarga!
Baiklah.
Aku akan memberikan apa yang kau mau!
Jenderal Leng!
Kau sedang apa?
Tuanku.
- Chu Chu.
- Berdirilah.
Ini urusan keluargaku.
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Tidak ada urusan keluarga di antara kita.
Pangeran An, apa kau perlu sesuatu?
Aku tidak melihat Leng Yue dan aku agak khawatir.
Aku akan menemui Wu Chen, sekretaris
yang bertanggung jawab untuk perbekalan militer, dan menanyakan beberapa hal padanya.
Aku sedang lewat dan sayup-sayup mendengar suara Leng Yue.
Jadi aku datang ke sini untuk melihatnya.
Tuanku, aku bertanya padanya kenapa dia menyembunyikan penyakitnya dari istana.
Dia memukulku pingsan dengan tangannya dan mengikatku.
Dia bilang dia akan membebaskan aku setelah semuanya selesai.
Tuanku.
Jenderal Leng, ini urusan keluargamu
dan ini juga urusan militermu, aku harusnya tidak banyak bertanya.
Tapi mengingat apa yang terjadi malam ini, untuk menghindari kesalahpahaman,
aku ingin bertanya satu hal padamu.
Apa kau sungguh tidak melaporkan sakitmu kepada istana?
Apa maksudmu?
Kau mungkin tidak tahu bahwa Menteri Perang, Feng Jie, dibunuh
saat dia tiba di Chang'an.
Ada satu volume khusus mengenai catatan inspeksi yang hilang.
Apa?
Setelah aku mempelajari kondisimu, aku bertanya pada Jinli tentang hal itu
dan dia ingat kau pernah bicara pada Menteri Feng sendirian
selama setengah hari saat inspeksi berlangsung.
Itu benar. Aku memang memberitahu kondisiku pada Feng Jie hari itu.
Hal itu terkait kekuatan militer di Barat Daya
dan masa depan keluarga Leng setelah kematianku.
Hal itu juga terkait keselamatan perbatasan Barat Daya Tang.
Aku tahu betapa pentingnya hal itu.
Aku telah membicarakan dengan Feng Jie untuk merahasiakan kondisiku
untuk menstabilkan semangat militer
dan mencegah para bandit membuat keributan di Barat Daya.
Feng Jie akan menulis tentang kondisiku
dan menunjukkannya pada Baginda secara langsung
untuk mencari solusi yang terbaik.
Aku tidak tahu Feng Jie meninggal dunia begitu tiba-tiba saat dia tiba di Chang'an.
Aku sama sekali tidak menerima titah kekaisaran.
Aku kira Baginda akan menunjuk Menteri Perang yang baru
dan karena itu Xue Rucheng datang ke Qianzhou.
Tapi dia tidak datang ke kamp-ku.
Dia kembali begitu saja ke Chang'an.
Jadi ada beberapa kematian misterius di kamp
saat aku meminta Leng Yue mengirimkan surat untukmu dan memberi salam padamu.
Itu suatu kebetulan.
Pantas saja kau jadi curiga.
Lalu kau mengirimkan surat padaku dan mengundangku untuk menyelidiki kasusnya
untuk mencari tahu apakah aku ingin melakukan hal yang lain juga
dan untuk memastikan bahwa Leng Yue aman. Benar?
Kau ingin aku mencari tahu faktanya, tapi kau tidak terlalu mempercayaiku.
Jadi kau tidak akan memberitahuku kebenarannya.
Tapi Leng Yue bersikap impulsif dan berkelahi denganmu.
Kau tidak ada pilihan selain menahannya di dalam barakmu
untuk menjaga keselamatannya setelah semua menjadi jelas.
Aku benar kan?
Kau memang cerdas.
Jenderal Leng, apakah dupa ini milikmu?
Benar.
Aku pernah kena rematik.
Tidak ada obat yang berhasil.
Tabib memintaku untuk membakar dupa dan terus menggunakannya.
Meskipun rematik tidak bisa sembuh total,
setidaknya bisa menghilangkan rasa sakitnya.
Tuanku, ada hal yang salah dari dupanya.
- Apa yang salah?
- Dupa ini lebih gelap daripada dupa biasa.
Dan ada bau yang aneh.
Biar aku lihat.
- Ada sinabar di dalamnya.
- Sinabar?
Dupa ini dicampur sinabar.
Sinabar yang dibakar itu beracun.
Hal itu sulit diketahui bila dicampur dalam dupa.
Kakek, ada alasannya kenapa kau jadi sakit.
Itu karena dupa ini.
Darimana kau mendapatkan dupanya?
Wu Chen.
Ini masih hangat. Dia baru saja pergi.
- Prajurit.
- Ya.
Sampaikan perintahku. Jaga semua jalan masuk dan keluar.
Cari di setiap sudut kamp. Kau harus menemukan Wu Chen.
Baik.
Jenderal Leng, apa kau yakin Wu Chen yang memberikan dupa ini padamu?
Ya.
Apa kau mencari bukti bahwa dia mencoba membunuhku?
Aku ke sini untuk mencari bukti bahwa dia meracuni para prajurit.
Dia meracuni para prajurit?
Apa dia membunuh Hou Bin?
Aku takut dia yang bertanggung jawab atas kejadian-kejadian dalam pasukan.
Dasar brengsek!
Kalau aku berhasil menangkapnya, aku akan mengulitinya hidup-hidup.
Jinyu.
Aku akan mencari tahu.
Feng Li yang mencekik dirinya sendiri memiliki anggota keluarga yang juga gantung diri.
Wang Chi, yang menenggelamkan dirinya sendiri, memiliki keluarga yang tenggelam
saat banjir di kampung halamannya.
Dan Jenderal Xu yang terburu-buru masuk ke dalam api, rumah lamanya terbakar
dan ibunya tewas terbakar.
Mereka bertiga sama seperti Jenderal Hou.
Mereka jauh dari rumah saat sesuatu terjadi pada orang-orang yang mereka cintai.
Mereka merasa bersalah.
Tuanku, ini ditemukan di antara abu di dalam tempat dupa.
Tunjukkan padaku.
Tuanku, ini adalah bubuk yang terbuat dari biji bunga datura.
Jenderal Leng, ini yang membuat para prajurit di kamp menjadi gila tanpa alasan.
Wu Chen menggunakannya sebagai tambahan obat
yang bisa membuat korbannya melihat ilusi.
Ilusi-ilusi ini terkait dengan
pengalaman menyakitkan yang  lama terpendam dari para korbannya.
Selama pembunuhnya mengetahui cukup banyak tentang pengalaman orang-orang ini,
dia bisa menebak ilusi seperti apa
yang akan mereka lihat saat racunnya mulai bekerja.
Kemudian dia bisa merancang cara orang-orang itu bunuh diri.
Bagaimana cara dia melakukannya?
Awalnya aku kira mungkin seseorang menggunakan racuh.
Kami menggunakan banyak metode
untuk memastikan keamanan makanan dan air minum untuk pasukan.
Di mana lagi dia bisa meletakkan racunnya?
Dia mencampur bubuk bunga datura
dalam obat untuk mengobati luka yang sulit sembuh.
[Sterculia lychnophora]
Orang-orang yang memiliki luka sulit sembuh akan keracunan saat mereka mengoleskannya.
Pangeran Komando An dan aku sudah memeriksanya.
Semua prajurit yang menjadi gila memiliki luka sulit sembuh
dan mereka semua menggunakan resep yang sama untuk mengobatinya.
Tapi Jing...
Tapi si Anjing tidak memiliki luka sulit sembuh.
Bagaimana dia bisa keracunan?
Dia tidak memiliki luka sulit sembuh.
Tapi dia menyentuh bahan paling penting untuk mengobati luka sulit sembuh.
Apa?
Kumbang kotoran hidup yang dibiakkan di klinik.
Kumbang kotoran?
Chu Chu dan aku sudah memeriksa klinik.
Aku rasa Wu Chen mencampur bubuk datura
ke dalam bubuk kumbang kotoran panggang saat dia menghitung perbekalan medis.
Karena guci bubuk kumbang kotoran
ada di sebelah guci kumbang kotoran yang masih hidup,
ada bubuk yang terbang masuk ke dalam guci  kumbang kotoran hidup.
Si Anjing tidak sengaja terkena bubuknya pada tangannya
saat lomba lari kumbang kotoran bersama para prajurit terluka tanpa ia sadari.
Aku rasa dia hanya terlalu bersemangat lalu dia asal mengambil ari dan meminumnya.
Karena itu dia keracunan.
Biji bunga datura sulit untuk didapat.
Ada pembatasan ketat untuk bisa masuk dan keluar kamp.
Aku meminta Jinli memeriksa catatannya.
Satu-satunya orang yang menyentuh guci bubuk kumbang kotoran
dan bisa membawa masuk bubuk bunga datura ke kamp
adalah Wu Chen yang bertanggung jawab untuk perbekalan militer.
Tuanku, harap lihat ini.
Tuanku, ini sejenis dupa yang digunakan oleh kakekku.
Dupanya harusnya dibawa masuk ke sini dalam satu kotak.
Dupa di barak Jenderal Leng
hanya cukup untuk tiga atau empat hari.
Benar.
Dupa ini tidak cukup untuk mengganti seluruh isi kotak.
Menurut Jinli, yang pergi untuk membeli perbekalan belum akan kembali dalam sepuluh hari,
artinya Wu Chen tidak berencana untuk terus meracunimu.
Apa dia berhenti karena dia tahu kita akan datang ke sini?
Tidak.
Jenderal Leng, aku tadi sedang mandi di barakku.
Maaf, aku terlambat.
Bawa orangmu untuk mencari Wu Chen.
Kau harus menemukannya sebelum matahari terbenam.
Mencari Wu Chen? Ada apa?
- Cepatlah!
- Baik.
Tunggu dulu.
Jenderal Zhao, harap ingatkan para prajurit
dia mungkin berpakaian seperti seorang prajurit dan bergabung dengan tim pencari.
Mengerti.
Para prajurit ini bahkan tidak bisa menemukan seorang pejabat sipil.
Apa dia bisa terbang atau lewat bawah tanah?
Jenderal Leng, satu malam telah berlalu.
Aku rasa mereka telah mencari ke semua tempat di kamp
di mana dia bisa menyembunyikan diri.
Jenderal Leng, harap perintahkan orang-orangmu untuk memperhatikan tempat-tempat
di mana hanya orang mati yang ada di sana.
Maksudmu...
Wu Chen sudah mati?
Kalau dia tidak kabur dari pasukan dan dia tidak ada di antara para prajurit,
artinya hanya itu satu-satunya kemungkinan yang ada.
Jenderal Leng. Pangeran Komando An.
Kami sudah menemukan Wu Chen.
Mereka berdua menemukan jasad Wu Chen dalam sumur
saat mereka sedang menimba air pagi ini.
Apa ada orang yang pernah ke sini sebelumnya?
Aku sudah bertanya pada mereka.
Mereka mencari semalaman.
Tidak terhitung berapa orang yang lewat di sini.
Jejak kakinya berantakan.
Sol sepatu mereka sama. Kita tidak bisa mengetahui apapun.
Jasad adalah laki-laki berumur di atas 30 tahun.
Mulut dan matanya sedikit terbuka. Ada pembengkakan pada perutnya.
Ada memar yang disebabkan karena tindakan perlawanan.
Ada busa pada hidung dan mulutnya.
Dia tenggelam.
[Lubang Pernapasan Lubang Mulut]
Tapi tubuhnya sudah terendam air,
jadi sulit untuk menentukan waktu kematiannya dengan tepat.
Aku perkirakan dia tewas antara jam 1:00 dan 5:00 dini hari.
Antara jam 1:00 dan 5:00 dini hari?
Itu saat Hou Bin tewas dan kita sedang mencarinya.
Apa mungkin dia melompat ke dalam sumur karena putus asa
saat kita sedang mencarinya?
Dia mungkin sedang memegang tali ini dan bersembunyi dalam sumur.
Dia tidak mengira kita akan mencarinya semalaman.
Dia pelan-pelan kehilangan kekuatannya, lalu dia jatuh ke dalam sumur dan tenggelam.
Tempat ini tidak dekat dari tiga jalan masuk dan keluar dari kamp.
Dan tempat itu tidak berada di jalan dari baraknya menuju jalan keluar.
Bahkan saat dia melarikan diri dari kita, dia harusnya tidak bersembunyi di sini.
Apa kau curiga bahwa Wu Chen dibunuh?
Chu Chu, lakukan autopsi yang menyeluruh padanya.
Lakukan saja apa yang harus kau lakukan. Aku akan menandatangani surat persetujuannya untukmu.
Baiklah.
Tapi, Tuanku, ada hal yang aku perlukan lebih dulu.
Nona Chu, katakan saja pada kami apa yang kau butuhkan.
Selama kami memilikinya, kami akan memberikannya padamu.
Terima kasih, Jenderal Leng.
Aku perlu daun bawang, merica, garam, plum putih, ampas ragi, cuka,
satu siung bawang putih, dan dua tikar.
Tolong carikan tempat terbuka di kamp untukku.
Aku perlu menggali lubang dua meter dan membakar kayu bakar dalam lubang itu.
Apa kau akan memasak?
Aku ingin merebusnya.
Chu Chu, apa kau akan memakannya?
Tidak, tidak.
Aku tidak akan memakannya.
Merebusnya dengan metodeku
bisa membuat kita tahu apakah dia memang melompat ke dalam sumur sendiri.
Jenderal Leng, Chu Chu berasal dari keluarga ahli forensik.
Dia sering menggunakan metode yang tidak biasa tapi sangat berguna.
Aku rasa kau perlu membiarkannya mencoba.
- Tukang masak!
- Ya!
Bawakan barang-barang yang dibutuhkan Nona Chu.
Baik.
Terima kasih, Jenderal Leng.
Zhao Jie. Jinli.
Ya.
Lakukan apapun yang dikatakan Nona Chu.
Baik.
Leng Yue, tetap di sini membantu Chu Chu.
Baiklah.
Pangeran Komando An, apa kita bisa bicara di dalam kamarmu?
Silakan, Jenderal Leng.
Silakan.
[Aula Jiangshan]
Kau sudah membaca laporan dari Pangeran Komando An.
Prefek Qianzhou, Li Zhang, telah diseret ke pengadilan.
Tapi Pangeran Komando An berpikir
Li Zhang bukanlah dalang di balik pencetakan koin ilegal ini.
Bagaimana menurutmu?
[Laporan]
Aku rasa apa yang dikatakan Pangeran Komando An masuk akal.
Menteri Wang,
apa yang ditulis Pangeran An dalam laporannya,
kecuali tentang penangkapan Li Zhang,
bukti dari kejadian sisanya telah dihancurkan.
Itu bisa saja merupakan cerita dari sisinya.
Bagaimana mungkin itu masuk akal?
Baginda, aku rasa Pangeran Komando An berusaha melepaskan dirinya dan membodohimu.
Sekarang dia telah pergi ke kamp Komisioner Militer Qianzhou
atas nama menyelidiki kasusnya.
Dia ikut campur urusan militer dan bertindak di luar kewenangannya.
Menteri Han, saat aku ke Barat Daya,
Pangeran Komando An menyinggung tentang kasus ini padaku.
Kasus pencetakan koin ilegal ini sangat rumit.
Bisa dimengerti kalau Pangeran Komando An
tidak bisa menjelaskannya saat ini.
Menteri Xue, kalian berdua sangat menarik.
Kau adalah gurunya dan kepala Kementerian Perang.
Kau diperintahkan untuk pergi ke Barat Daya untuk melakukan inspeksi urusan militer.
Kau tidak menemukan apapun terkait urusan militer.
Tapi sekarang kau ikut campur urusan Kantor Tiga Pengadilan.
Pangeran Komando An adalah kepala Kantor Tiga Pengadilan.
Penyelidikan tentang pencetakan koin ilegal ini tidak ada akhirnya.
Sekarang dia ikut campur urusan militer di Barat Daya.
Kalian berdua bertindak di luar kewenangan kalian.
Apakah Pangeran Komando An memberikan pengaruh buruk pada gurunya yang bijaksana
atau apakah kau sengaja memperdaya muridmu yang cerdas?
Pangeran Komando An hanya mengucapkan beberapa patah kata tentang pencetakan ilegal saat kami berbicara.
Sementara alasan dia pergi ke tempat pasukan Jenderal Leng,
aku yakin dia akan memberikan penjelasan pada kita.
Jenderal Leng selalu memimpin pasukannya dengan keras.
Dia tidak akan membiarkan orang lain ikut campur dalam urusan militer dengan mudahnya.
Kau begitu tertarik dengan urusan Kantor Tiga Pengadilan,
kalau begitu kau harusnya membawa kembali para pemberontak yang selamat.
Tapi kau tidak membawa kembali satu orang pun yang seharusnya kau bawa,
kau bahkan kehilangan orang yang harusnya kau bawa pulang.
Pangeran Komando An diperintahkan untuk menyelidiki kasus pencetakan koin ilegal.
Sekarang jadi seperti ini.
Bukankah dia harusnya berterima kasih pada gurunya untuk hal itu?
Pencetakan koin ilegal adalah kasus besar.
Pangeran Komando An berhak untuk mengambil tindakan sesuai pertimbangannya,
tapi dia pergi ke Barat Daya kali ini untuk mencari ayahnya.
Dia tidak membawa banyak barang dan pelayan.
Mungkin dia hanya perlu sedikit bantuan.
Meminta bantuan dari Komisioner Militer?
Apa yang ingin ia lakukan?
Pangeran Komando memasuki kamp Komisioner Militer secara pribadi.
Menteri Xue, kau sudah mengajari murid yang luar biasa.
Menteri Xue adalah guru dari Pangeran Komando An.
Wajar kalau mereka berbicara sedikit tentang urusan resmi
saat mereka mengobrol.
Tapi apa yang Menteri Han katakan itu benar.
Tidak ada bukti kuat dalam laporannya.
Apapun itu, Li Zhang tetaplah seorang prefek negeri ini.
Meskipun dia ingin menangkapnya, dia harus memiliki bukti yang tidak bisa dibantah.
Saat ini, Pangeran Komando An tidak bisa mengungkapkan kebenarannya.
Jadi dia mengatakan ada seseorang di balik Li Zhang.
Dia memang cerdas.
Menteri Xue, aku benar kan?
Baginda.
Pangeran Komando An telah gagal dalam tugasnya, membuat keputusan tanpa kewenangan,
membohongi atasan dan bawahannya, mengintervensi urusan militer, dan bertindak di luar kewenangannya.
Dia seharusnya dibawa kembali ke Chang'an dan dihukum.
Menteri Jing, bagaimana menurutmu?
Aku rasa ada kemungkinan lain karena itu
Pangeran Komando An hanya menyampaikan dugaannya
tapi tidak ada bukti yang solid.
Itu bukan karena tidak ada bukti.
Pangeran Komando An khawatir ada pengkhianat
yang mungkin akan membawa suratnya pergi dan menyebabkan masalah.
Pangeran Komando An selalu bertindak bijaksana dan waspada.
Baginda, aku rasa kau bisa memerintahkannya untuk kembali dulu.
Setelah Pangeran Komando an kembali ke Chang'an,
bila tidak ada bukti yang konkret
untuk membuktikan dugaannya dalam laporan ini,
kau bisa menghukumnya saat itu.
Benar, yang dikatakan Tetua Jing.
Baginda, aku rasa apa yang dikatakan Tetua Jing masuk akal.
Jika kau ingin menghukum Pangeran Komando An,
kau harus menghukumnya setelah dia kembali ke Chang'an.
Baginda, aku juga setuju dengan apa yang dikatakan Tetua Jing.
Baiklah, biar aku pertimbangkan.
Kalian boleh pergi sekarang.
Baik, Baginda.
Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh  The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Tidak ada yang bisa menghentikan aku ♫
♫  Dari merindukanmu sepanjang waktu  ♫
♫  Cahaya bulan muncul, dingin di larut malam,
saat dunia berubah  ♫
♫  Hanya denganmu di sisiku aku bisa memeluk kerinduanku padamu  ♫
♫  Saat aku menutup mataku aku bertemu denganmu sekali lagi  ♫
♫  Dengan lembut kuselipkan rambutmu ke balik telinga  ♫
♫  Hidup ini panjang, dengan cinta dan penyesalan di dunia ini  ♫
♫  Denganmu di sisiku, sejauh apapun aku pergi,
kita tidak akan pernah terpisah  ♫
♫  Dengan senyummu, di saat ini, izinkan aku
menikmati kehidupan ini  ♫
♫  Hanya untukmu, aku harus mengkhawatirkan akhir kehidupan ini  ♫
♫  Aku masih muda, dengan cintaku padamu yang masih belum terwujud, tapi aku
bersedia ada di sini untukmu hingga akhir
♫  Kau bisa mengandalkanku dalam kehidupan ini  ♫
♫  Berharap bisa menghabiskan kehidupan yang indah ini bersama  ♫