Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
O Xu Rugui usou a identidade da Chu Chu
e induziu o Chu He a ajudá-lo a escapar.
Eu não sei se ele está vivo agora.
Eu sou uma sobrevivente do grupo rebelde.
Mas o Príncipe Comandante An pulou
sem hesitar no rio para me salvar.
Eu não sabia como a Chu Chu era especial para mim.
Mas a Chu Chu também é...
Você deve ir para casa quando lhe pedir.
Se você se vê mesmo como legista dos Três Gabinetes Judiciais,
deve seguir as minhas ordens.
Se acha que as minhas palavras não merecem a sua atenção,
não deveria continuar trabalhando para mim
Os Três Gabinetes Judiciais ficarão bem
com um legista a menos.
Vamos, Senhorita Chu.
Vamos.
Os Três Gabinetes Judiciais ficarão bem
com um legista a menos?
Você também. Saia.
ðŸ”ŽðŸ‘£
A Legista Imperial
[Episódio 19]
Pegue.
Volte sempre.
Não vou lhe cobrar se não for saboroso.
General Xiao, o que houve com Sua Alteza?
Ele...
Ele está bravo comigo porque pulei
na água para salvar o meu irmão?
- Eu sou boa nadadora.
- Veja.
Ele viu.
Você só enxerga o Chu He como seu irmão?
Claro.
E quanto ao Príncipe Comandante An?
Como pensa nele?
- Penso nele como um príncipe.
- Guarda-chuva!
General Xiao, o que quer dizer?
Guarda-chuva!
Esqueça. É muito complicado para explicar em poucas palavras.
Senhorita Chu!
Magistrado Adjunto Tan.
Meu irmão acordou?
General Xiao.
Senhorita Chu, não se preocupe.
Não é sobre o Chu He.
Senhorita Chu, não sei se é adequado para
a senhorita conversar um pouco comigo.
Magistrado Adjunto Tan, o que houve?
Macarrão de arroz delicioso!
Desde que aquilo aconteceu na Mansão Xu,
sempre quis falar com a senhorita, mas nunca tive chance.
Magistrado Adjunto Tan, pode falar.
Quando o Xu Zongfang levou a senhorita para a Mansão Xu,
só estavam naquele quarto o meu pai,
o Xu Zongfang e a senhorita.
Agora o meu pai se foi
e o Xu Zongfang está desaparecido.
Só posso perguntar à senhorita
sobre o que aconteceu naquele dia.
- Bem...
- Senhorita Chu, o meu pai teve uma morte trágica.
Como filho dele, nem mesmo sei a causa.
Tenho estado muito ansioso
e não sei como encarar a minha mãe.
Por favor, conte-me o que aconteceu.
Magistrado Adjunto Tan, levante-se.
O Xu Zongfang disse naquele dia
que queria vingar a minha mãe.
Se quer vingar a sua mãe, posso fazer isso por você.
Então, ele matou o Assistente Tan.
Minha mãe teve uma morte injusta.
Mas eu nunca quis vingá-la desse jeito.
Senhorita Chu, não se preocupe.
Eu não a culpo por nada.
Obrigado por me contar a verdade.
Espero que possa me fazer outro favor.
Por favor, não conte ao Príncipe Comandante An
sobre a nossa conversa de hoje.
Por quê?
Sou o Magistrado Adjunto e o filho do falecido.
Não há nada de errado em pedir isso.
Mas pelo bem da minha carreira,
devo evitar levantar suspeitas.
Certo.
Obrigado, Senhorita Chu.
Vice-Ministro Jing.
- Está indo para casa?
- Sim.
Do Gabinete do Condado para a Mansão Xu,
você não deveria ir nesse caminho.
Vice-Ministro Jing, o senhor tem alguma instrução?
Pedi que enviasse a mensagem.
Por que não tive notícias suas?
Vice-Ministro Jing, avisarei ao senhor imediatamente
quando tiver qualquer novidade.
Magistrado Adjunto Tan, você deve saber
que eu sei quando está mentindo.
Eu... Eu não ousaria.
Você tem novidades, mas não para mim.
São para você, certo?
Investigou a identidade da Chu Chu?
O Senhor Jing não o quer envolvido nisso.
Por favor, não desperdice as boas intensões dele.
Em que tipo de coisa que eu não posso me envolver?
Você vai...
Vice-Ministro Jing,
eu já lidei com essas coisas várias vezes.
Por favor, não se preocupe com isso.
Minha família está preparando o funeral
e temos muitas coisas para fazer.
Preciso ir.
Vossa Graça.
Hoje, por coincidência, consegui um final bem interessante.
Achei que fosse mestra no xadrez,
então estou aqui para consultá-la.
Já viu uma jogada final assim?
Não, nunca.
Por favor, Senhor Jing.
Por favor, Vossa Graça.
Senhor Jing, lembro de quando se casou com a sua esposa,
minha mãe lhe deu um par de grampos de cabelos
de lírios como presente de casamento.
imagino se aquele par de grampos ainda está na sua mansão.
Vossa Graça, essa é uma pergunta difícil para mim.
A senhora conhece bem a minha esposa.
Ela compra grampos o tempo todo.
Há mais grampos na minha mansão do que
pauzinhos na minha cozinha.
Eles parecem todos iguais.
Como posso reconhecê-los?
Por que perguntou sobre isso de repente?
Alguns dias atrás, quando eu estava no mercado de flores,
vi alguém usando um parecido.
Acabou de me ocorrer.
Acho que talvez a Senhora Jing tenha dado para outra pessoa.
Só estou curiosa.
Perguntarei a ela quando voltar e lhe conto.
Eu sei que está preocupada com o casamento do General Xiao
e a filha do Leng Peishan.
Quero lhe dar um conselho.
Espero que consiga que esse casamento aconteça logo.
Um bom casamento é destinado. Por que devemos apressar?
Um bom relacionamento é destinado.
Mas, esforço humano é um fato decisivo.
Esse assunto deve ser decidido cedo ou tarde.
Obrigada pela sua preocupação.
Encontrarei um mestre para ver se as datas de
nascimento e os oito caracteres combinam.
Então discutirei isso com o imperador.
Vossa Graça, é excelente no xadrez.
Estou realmente impressionado.
Está me lisonjeando.
Pare de olhar.
Você está no Gabinete Administrativo de Guanling agora.
Por que estou no Gabinete Administrativo de Guanling?
Chu Chu?
Onde está a Chu Chu?
Eu quero ver a Chu Chu.
Eu quero ver minha irmã!
Onde a minha irmã está?
Você ainda a vê como sua irmã?
Claro que ela é minha irmã. Poderia ser...
A Chu Chu não lhe disse que seu pai biológico, Yun Yi,
matou o Xiao Jinyu e o pai do Xiao Jinli?
Eles querem se vingar dela.
Você matou minha irmã?
Escute! Se ousar fazer qualquer coisa com minha irmã,
eu lutarei com você com minha vida!
Lutar comigo com sua vida?
Lutar comigo com isto?
Você... Você continua dizendo que a Chu Chu é sua irmã.
É assim que coloca sua irmã em perigo?
Escute! A Chu Chu está em casa agora,
dizendo para sua família que você está seguro.
Ela está bem.
Mas quase foi morta no rio por sua causa.
Príncipe Comandante	An, eu fiz tudo sozinho.
Não tem nenhuma relação com a Chu Chu.
Não tem nenhuma relação com a minha família.
O que você fez?
Eu...
Escutei que o homem que sequestrou a Chu Chu,
era o tio da Chu Chu, Xu Zongfang.
Eu queria perguntar se ele era da família da Chu Chu
e quem mais havia na família da Chu Chu.
Mas...
ele me disse
que o pai da Chu Chu é o rebelde que matou seu pai.
Vocês levaram a Chu Chu para matá-la.
Você apenas acreditou nas palavras daquele bandido?
Eu não acreditei.
Mas estava preocupado...
Estava preocupado de que o senhor iria
prender a Chu Chu e interrogá-la
se soubesse sobre isso.
Aconteceu há anos.
O que o senhor pode descobrir?
Sua palavras eram claras e lógicas.
Se acreditar em suas palavras
e acreditar que a Chu Chu é a filha do seu inimigo,
ela será injustiçada.
Por isso deu a ele essa lâmina de afiar e ajudou-o a escapar?
A Chu Chu é minha irmã.
Ela é inocente.
Eu tenho que salvá-la.
Você estava colocando-a em perigo!
Chu He, mesmo que não confie na minha conduta,
deveria considerar a possibilidades do bandido estar mentindo
e induzindo-o a desamarrá-lo.
O que fez foi colocar a Chu Chu em uma
posição de deslealdade!
Se o que o bandido disse fosse verdade
e você o ajudou a levar a Chu Chu,
então ela seria duplamente culpada.
Todos na família Chu seriam punidos.
Se aquele bandido conseguisse escapar,
matasse todos da família Chu
e matasse pessoas inocentes, você suportaria tal resultado?
A Chu Chu suportaria?
- Eu...
- Como um legista trabalhando no Gabinete do Condado,
você também é um servidor público.
Mas agiu imprudentemente.
Não merece ser chamado de sujeito fiel
e justo, como a Chu Chu disse.
Você continua dizendo que o que fez foi pela Chu Chu.
Você tem coragem de dizer novamente na frente da Chu Chu?
Príncipe Comandante	An.
Eu estava muito preocupado para pensar claramente.
Pode me punir como quiser.
Por favor, não puna a Chu Chu e minha família.
Estou feliz que sabe do seu erro.
Na verdade, a Chu Chu sabe o que o bandido disse
e ela me disse tudo.
O que a Chu Chu disse?
A Chu Chu e eu somos servidores públicos.
A Chu Chu confia em mim e eu nela.
Eu lidarei imparcialmente e esclarecerei a verdade.
Não irei injustiçá-la.
Pode ficar tranquilo.
Você também deve lembrar de não fazer
tal coisa estúpida novamente.
Caso contrário, não será o único a ser punido.
Não irei.
Não farei novamente.
Deixe-me perguntar. Como caiu no rio?
Após dar a lâmina para o Xu Rugui,
eu fiquei de olho na loja de caixões.
Descobri que o Xu Rugui escapou após matar pessoas.
Também haviam dois bandidos perseguindo-o.
Você lutou com eles?
Não, não.
Eu os segui de longe.
Eles foram particularmente cautelosos
e eu quase fui descoberto.
Então eu escorreguei e caí no rio.
Você viu para onde eles estavam indo?
Para o nordeste.
Parece ser a direção da Montanha Fênix.
Levante-se primeiro.
Obrigado, Príncipe Comandante An.
O que fez foi ridículo, mas se arrependeu sinceramente
e quase morreu no rio,
acho que aprendeu sua lição.
Não lhe darei nenhuma punição séria.
Deixe-me perguntar algo.
Você deve responder verdadeiramente.
Por favor, pergunte. Serei honesto.
Escutei do Magistrado Zheng mais cedo
que a ponte entre o Condado de Guanling
e o exterior foi construída cinco anos atrás.
Antes disso, foi muito difícil para entrar
ou sair do Condado de Guanling.
É verdade?
Sim, é verdade.
O Prefeito concedeu o dinheiro para construir a ponte.
Foi uma coisa grande que beneficiou todos no condado.
Ainda se lembra se a ponte foi terminada
quando o Médico Feiticeiro que vivia
nos fundos da sua casa foi embora?
Ainda não.
Eu lembro claramente.
Minha família também achou estranho.
As pernas do Médico Feiticeiro não
funcionavam bem.
Ele não conseguia sair do Condado de Guanling.
Como ele desapareceu de repente?
Vossa Graça, deve estar cansada após jogar
xadrez com o Sênior Jing por tanto tempo.
Eu pedi para alguém preparar um pouco de água quente
e dar-lhe um banho mais tarde para aliviar sua fatiga.
Temo...
que o Jing Zhi veio aqui não apenas para jogar xadrez comigo.
Não consigo evitar de ficar preocupada.
Acho que o Sênior Jing veio para persuadi-la
a promover o casamento da Senhorita Leng.
Quanto mais ele persuadir,
mais significa que esse casamento não pode acontecer.
Espero que o Senhor Xue possa dissuadir
o imperador dessa ideia
durante a viagem deles para Qianzhou.
Vossa Graça, está preocupada de que isso envolva
o poder militar do General Leng,
se o General Xiao e a Senhorita Leng se casarem?
Não é completamente por isso.
Se apenas considerarmos os interesses
envolvidos nesse casamento,
é mais seguro deixar a Leng Yue casar com o Jinyu.
Não envolverá o poder militar do clã Leng
e fará eles continuarem a apoiar o Jinyu na corte.
O que me importa ainda é a Yue.
Ela esteve seguindo o Jinyu desde que era criança.
Ela faz tudo que o Jinyu pede para ela.
Acho que ela se apaixonou pelo Jinyu há muito tempo.
É só que o Jinyu não se importa com nada
além de assuntos oficiais.
Eu sempre quis encontrar uma chance
para conversar com o Jinyu sobre isso.
Dizer para ele não decepcionar a Yue.
Inesperadamente, tal coisa aconteceu
antes de eu conseguir a chance.
Agora a Yue será a cunhada do Jinyu.
Vossa Graça, fique tranquila.
Temos o apoio total do Senhor Xue nesse assunto.
Além disso, o Príncipe Comandante An
também está em Qianzhou.
Ele tem sido atencioso desde que era jovem.
Se ele souber, descobrirá uma maneira
de resolver todos os problemas.
Você perguntou ao Wu Jiang?
Há alguma novidade sobre o Jinyu recentemente?
Sim.
O Wu Jiang disse que Sua Alteza está na
casa da Senhorita Chu em Guanling.
Quem?
A legista.
Legista?
Você já encontrou aquela legista?
Como ela se parece?
Ela...
Ela é delicada.
E se compararmos ela com a Leng Yue?
Como elas podem ser comparadas?
A Senhorita Leng é uma das garotas mais bonitas em Chang'an.
Aquela garota é mais fofa do que a Senhorita Leng.
Mas em termos de aparência, ela é apenas delicada.
Não há como compará-la com a Leng Yue.
Fofa?
Quero dizer, será que o Jinyu apenas gosta de garotas fofas?
Chu Chu!
Sua Alteza sempre me protege.
Ele disse que sou a melhor legista.
Mas por que ele me disse aquilo?
Você deve ir para casa quando eu pedir.
Se realmente se considera a legista dos Três Gabinetes Judiciais,
você deve seguir as minhas ordens.
Se acha que as minhas palavras não merecem a sua atenção,
você não deveria continuar trabalhando para mim.
Os Três Gabinetes Judiciais ficará bem
com um legista a menos.
Chu Chu.
Pai.
No que está pensando?
Nada.
Estou apenas pensando para onde
aquele homem poderia escapar.
Chu Chu, você sabe quem é aquela pessoa, não sabe?
Sim.
Aquele homem é o meu tio.
O senhor também sabe, não sabe?
Seu irmão acidentalmente ouviu algumas palavras
ditas pelas pessoas ao redor daquele senhor.
Quando mandei água para eles ontem à noite,
dei uma olhada naquela pessoa.
Embora seus olhos estivessem cobertos
e a sua boca amordaçada,
eu ainda pude reconhecê-lo.
Aquele é o Mestre Xu.
Não me atrevi a contar ao seu irmão porque estava
com medo de que ele não conseguisse
controlar o seu temperamento e fizesse um alarde.
Apenas contei ao seu avô.
Chu Chu, não pense muito nisso.
O Xu Zongfang é o Xu Zongfang. Você é você.
Não importa o que ele fez, não tem nada a ver com você.
Sabe disso?
Sim, eu sei.
Pai, não se preocupe.
Não trarei vergonha ao clã Chu.
Claro que não trará.
Você é a legista do Príncipe Comandante An agora.
Você deixa o clã Chu orgulhoso, não é?
Não pense muito nisso.
Vossa Alteza, a Senhorita Leng
e o Magistrado Zheng estão aqui.
- Vossa Alteza.
Magistrado Zheng, por favor, espere lá dentro um pouco.
Sim.
O que há de errado?
Como o senhor sabia que algo estava errado?
Se não houvesse nada errado,
você teria enviado o remédio para a cozinha primeiro.
Você não teria vindo aqui para me impedir.
O que é?
Há algo sobre o qual estou curiosa.
Quero perguntar ao senhor casualmente.
Então ouvirei casualmente.
Vossa Alteza, o Magistrado Adjunto Tan Gui
tem alguma relação com o senhor?
Que relação?
Como se ele fosse o seu confidente ou o seu espião?
Por que está perguntando isso?
Responda a minha pergunta primeiro.
Não.
É mesmo?
Se ele fosse o meu confidente,
como é que eu não sabia que o Xu Rugui
era o Zu Zongfang até agora?
Tudo bem, você apenas me perguntou casualmente.
E eu a ouvi casualmente.
Leve o remédio para a cozinha
e peça a alguém para cozê-lo para o Chu He.
Pegue um pouco de comida para ele.
Deixe-o ir para casa depois que melhorar,
para que a família Chu não se preocupe.
Vossa Alteza, não quer saber por que
eu perguntei isso ao senhor?
Você me dirá quando descobrir.
O senhor já sabe?
Sei o quê?
Sei que o Jing Yi está me espionando
e enviando mensagens para Chang'an pelas minhas costas?
Ou sei que você descobriu que a pessoa com quem o Jing Yi
tem se encontrado pelas minhas costas é o Tan Gui?
O senhor sabe.
Não é nada estranho eu saber disso.
O Jing Yi está comigo há quase vinte anos.
É muito óbvio para mim o que ele faz e o que não faz.
Ele também sabe se eu sei o que ele faz.
Vossa Alteza, deve haver algum mal-entendido aqui.
O senhor sabe que o Jing Yi nunca o prejudicará.
Eu sei.
O estranho é, como você sabe disso?
Você o está espionando?
Eu... Quando eu estava de olho na Chu Chu,
eu vi o Jing Yi seguindo o senhor e a Chu Chu.
Achei que o Jing Yi estivesse atrás da Chu Chu.
Eu estava preocupada que a família Jing
fizesse algo com a Chu Chu,
por isso o segui algumas vezes.
Mais cedo, descobri por acaso que ele
se encontrou com alguém sozinho.
Eu não vi o rosto da pessoa, mas vi as pegadas.
Quando vi o Tan Gui agora há pouco, percebi que ele era
a pessoa com quem o Jing Yi se encontrou.
Vossa Alteza, o que o Jing Yi está fazendo?
Não se preocupe.
O que o Jing Yi precisa fazer em sua vida
não é apenas o trabalho que dou a ele.
É como se eu não o deixasse fazer todo o trabalho.
É o mesmo.
Quando for necessário,
ele me dará uma explicação.
Vossa Alteza, obrigada.
Pelo quê?
Obrigada por confiar no Jing Yi.
Por que deveria me agradecer?
Vossa Alteza, o senhor...
Vossa Alteza. Vossa Alteza.
Perdoe-me por interrompê-los.
Apenas diga.
Algo estranho aconteceu.
Eu não sei o que fazer.
Por isso estou aqui para pedir o seu conselho.
O Chu He pediu-me para ser açoitado.
Pediu o quê?
Açoitado... Ele quer apanhar.
Ele pediu que eu batesse nele.
Por que ele quer apanhar?
Eu não sei.
Perguntei o porquê, mas ele não me disse.
Ele disse que merece.
Vossa Alteza,
o que devo fazer?
Apenas dê a ele o que ele quer.
Que tipo de coisa é essa para açoitá-lo?
Ele pediu por isso.
Açoite-o quantas vezes ele pedir.
Não bata nele com muita força.
Apenas deixe-o sofrer um pouco.
Lembre-se de não machucar os ossos dele.
- Sim.
- Lembre-se também de não deixar que outras pessoas
saibam o que acabei de dizer a você.
O que está esperando?
Você nunca esteve aqui.
Entendeu?
Sim.
Acho que entendi. Eu entendi.
Eu entendi.
Vossa Alteza, o remédio para o Chu He precisa ser infundido?
[Portão Shangyang]
O Ministro Han é muito perspicaz.
Aquela legista só fez um exame nos Três Gabinetes Judiciais
e o senhor descobriu a identidade dela
como uma sobrevivente do grupo rebelde através dos detalhes.
Sim. O Ministro Han é de fato ótimo.
Tenham cuidado com as suas palavras.
Ela é suspeita de ser a filha de um rebelde.
Ainda precisamos que o imperador tome a decisão final.
No entanto, como servidores públicos,
devemos sempre nos lembrar dos ensinamentos
do Príncipe Comandante An.
Não podemos cometer nenhum erro nesse assunto.
Caso contrário, ele tem muitas maneiras de nos dar uma lição.
Sim.
O Príncipe Comandante An não percebeu que
abriu a porta para uma pessoa perigosa.
Se não fosse pelo senhor descobrir quem ela era,
receio que ele não poderia voltar para Chang'an vivo.
O Príncipe Comandante An contratou a filha de um rebelde.
Depois que retornar para Chang'an,
ele deve se punir por contratar a pessoa errada.
Sim.
Apenas o Xue Rucheng que levou o crédito.
Se ele não tivesse dado ordens para lidar
com os assuntos em Qianzhou,
como o Imperador pediria para ele investigar
e pegar os rebeldes pelo caminho?
Ele levou o crédito por nada.
Está certo, nada especial.
Uma pessoa aponta para o coelho.
Um cachorro pega o coelho.
O Imperador sabe quem fez quais contribuições.
Não precisamos levar este crédito.
Além do mais, a filha de um rebelde ameaça
a vida do Príncipe Comandante An.
O Xue Rucheng não se atreve a negligenciá-lo.
É uma boa coisa para nós.
Não precisamos enfrentar o Príncipe Comandante An
e ele nos salvou das dificuldades da viagem.
Por que não nos sentiríamos felizes com isso?
Brilhante.
Sim.
Depressa. Depressa.
Preparem a refeição.
Não atrasem a refeição.
Ministro Han.
Eunuco Qin.
Parabéns, o senhor encontrou a sobrevivente
do grupo rebelde.
Isto é o que devo fazer.
Sim.
O que é isto?
Como podemos comer isto?
Eunuco Qin, você serviu os pratos errados?
Sim.
É o que os senhores vão comer hoje.
O Imperador disse que não é fácil para Tang estar em paz.
Os senhores são os pilares do reino.
Os senhores devem estar preparados
para o perigo em tempos de paz.
Não esqueçam a graça de Sua Majestade
e suas responsabilidades
quando se tornarem arrogantes.
Ministro Han, estou certo?
Sim.
Está certo, apreciem sua refeição.
Apreciem suas refeições. Apreciem suas refeições.
Não é demais o Han Ji levar o crédito.
É sobre o Han Ji terminar este assunto complicado para nós.
O senhor está certo, Mestre.
Desde que a legista veio para Chang'an,
não houve um dia que não fosse problemático.
Depois que eu conseguir algo útil dela,
vou descarregar toda a minha raiva.
Não vou permitir que ela morra facilmente.
Então você precisa se apressar e pensar em como matá-la.
Ouça... não vai levar muito tempo para pegá-la.
Isso é ótimo.
Xiao Jinli?
Leng Yue?
Por que está aqui?
Eu o achei estranho quando ele parou a Senhorita Chu na rua
e fez algumas perguntas para ela.
Há um tempo, eu o vi fugir do Gabinete do Condado.
Receio que ele vá prejudicá-lo. Então eu o segui.
Então eu o vi deitado em uma emboscada
perto da Residência Chu.
Ele seguiu a Senhorita Chu até aqui e tentou atacá-la.
Mas eu não esperava que ela fosse a Leng Yue.
Diga! O que quer fazer?
Eu quero matar a Chu Chu para vingar o meu pai!
Não me surpreende.
Você perguntou à Senhorita Chu como seu pai morreu.
Ela me disse. Então eu disse ao Príncipe Comandante	An.
A Senhorita Chu é esperta.
Ela disse que é somente quando as pessoas
ruins querem fazer coisas ruins
que eles não querem que o Príncipe
Comandante An saiba disso.
Você não está realmente fazendo nada de bom.
Jinyu, desta vez nós concordamos.
Você pediu para a Leng Yue se vestir como
a Chu Chu a fim de pegá-lo, certo?
Desprezível. Desavergonhado.
O que disse? Vou cortar sua cabeça.
Xiao Jinli, não tem nada a ver com você. Melhor ir embora.
Por que não tem nada a ver comigo? Eu acabo de salvá-la.
Eu pedi para me salvar?
- Eu...
- Tudo bem.
Não precisamos esconder isso dele.
Esconder o que de mim?
Tan Gui, deve saber por que eu consegui
alguém para se vestir como a Chu Chu.
Este método não é às claras.
Mas esta é a única maneira de pegá-lo e esclarecer as coisas.
Eu não entendo o que está dizendo.
Você não entende?
Você foi ver a Chu Chu na frente do Jinli de propósito,
e perguntou a ela misteriosamente sobre a morte de seu pai.
Você até disse a ela para não me contar sobre isso,
para ter certeza de que eu não saberia.
Você perguntou sobre a morte do seu pai.
Desta maneira, se você vai fazer ou não,
isso pode ser o depoimento mais poderoso
para explicar por que quer matar a Chu Chu.
O que quer dizer?
- Eu não entendo.
- Chega!
Pare de mentir.
O que você fez é realmente lamentável.
Minha família pediu para ele matar a Chu Chu.
Vice-Ministro Jing, não pode...!
- Irmão, não!
- Xiao Jinli, está louco?
Estou farto das táticas furtivas da Família Jing.
Diga! O que está tramando?
Não tem nada a ver com o Vice-Ministro Jing.
Cale-se!
Diga! Por que quer matar a Senhorita Chu?
Diga! Por que você tem que matar a Chu Chu?
Príncipe Comandante An. General Xiao.
A Chu Chu é a filha da pessoa que matou o seu pai.
O quê?
Vice-Ministro Jing, o senhor ainda se lembra
do grampo de cabelo que esfregamos?
Aquele que a mãe da Chu Chu deu para ela.
Sua mãe reconheceu o padrão nele.
Ela deu este grampo de cabelo para a esposa
do General como um presente de casamento.
Esse General é o Yun Yi, um subordinado
do Comissário Militar de Jiannan.
A Chu Chu é filha do Yun Yi,
o que significa que ela é a sobrevivente do grupo rebelde.
Depois que eu passei no Exame Imperial,
eu fiz do Sênior Jing o meu Mestre.
Então eu voltei para Qianzhou para procurar e me livrar
destes fugitivos para vingar o Príncipe Consorte.
Por que estão me impedindo?
Vice-Ministro Jing, como deve explicar para o Sênior Jing?
Eu não preciso explicar para ele.
Ele quer matar a Chu Chu por alguém que
era como um irmão para ele.
Não vou deixar que ele mate a Chu Chu
também por alguém que é como um
verdadeiro irmão para mim.
Estas duas coisas são diferentes.
Mas os sentimentos são os mesmos.
Meu pai sabia que eu faria isto.
É por isso que ele escondeu isso de mim
e pediu para você fazer estas coisas.
Não é necessário dizer muito. Eu confio em você.
Comissário Militar An, o que o Sênior Jing fez
é para vingar o seu pai.
Esse é o seu pai!
Por que está protegendo a filha do seu inimigo?
Você só pode protegê-la por um tempo.
Mesmo que eu e eles não digam isso,
mas alguém vai revelar a identidade dela um dia.
Nessa hora, você será condenado por encobrir
a sobrevivente do grupo rebelde.
O que ganha com isso?
Como poderia encarar o Príncipe Consorte e a Princesa Xiping?
General Xiao, o senhor também vai deixá-la escapar disso?
Mesmo que ela seja uma sobrevivente do grupo rebelde,
é assunto do Gabinete do Condado puni-la.
O Sênior Jing não pode usar o linchamento.
Magistrado Adjunto Tan,
já que trabalha para o Sênior Jing,
deve saber por que eu vim para o Sudoeste desta vez.
O Sênior Jing quer que você mate a Chu Chu
para vingar o meu pai.
Mas se o meu pai quer que você a deixe ir,
está disposto a adiar matar a Chu Chu
e dizer ao Sênior Jing sobre a situação primeiro?
Significa que o Príncipe Consorte ainda está...?
Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
Tradutores: nanakchan, amyz_, izii e egle_toita.
Revisoras: cahcodognatto e luvidal.
♫ Nada pode me impedir ♫
♫ de sentir sua falta todo o tempo ♫
♫ O luar aparece, é frio tarde da noite
e assim o mundo muda ♫
♫ Apenas com você ao meu lado,
posso me envolver em meu anseio por ti ♫
♫ Quando fecho os olhos, encontro você uma vez mais ♫
♫ Gentilmente vou escovar o seu cabelo,
colocá-lo atrás da orelha ♫
♫ A vida é longa, com amor e arrependimentos nesse mundo ♫
♫ Com você ao meu lado, não importa o quão longe eu vá,
nunca nos separaremos ♫
♫ Com seu sorriso, nesse momento,
deixe-me estimar esta jornada da vida ♫
♫ Apenas por você, não tenho preocupações
sobre o final desta vida ♫
♫ Ainda sou jovem, com o amor por você ainda não concretizado,
mas estou disposta a ficar aqui até o final ♫
♫ Pode contar comigo por toda a vida ♫
♫ Espero passarmos essa bela vida juntos ♫