Превод на Македонски Никодин Чернодримски од
тимот на Судскиот Царски Вештак@Viki.com
Ксу Ругуи го користеше идентитетот на Чу Чу
и го повика Чу Хеа да му помогне да избега.
Не знам дали е жив сега
Јас сум преживеана од таа бунтовничка група.
Но, командантот Принц Ан скокна во реката за да ме спаси без двоумење.
Не сфатив колку Чу Чу беше посебна за мене.
Но Чу Хе е исто така ...
Мора да одите дома кога ќе ви кажам.
Ако навистина се гледате себеси како судски лекар на Трите судски канцеларии,
Мора да ги следите моите наредби.
Ако мислите дека моите зборови не се достојни за вашето внимание,
Не треба да продолжиш да работиш за мене.
Трите судски канцеларии ќе бидат во ред со еден судски лекар помалку.
Ајде, госпоѓице Чу
Ајде да одиме, ајде
Трите судски канцеларии ќе бидат во ред со еден судски лекар помалку?
И вие. Надвор.
[Царскиот судски лекар]
[Епизода 19]
Земете го.
Дојди повторно.
Нема да ви наплатам ако не е вкусно.
Генерал Ксијао, што не е во ред со неговото височество?
Па..
Дали ми се лути што скокнав во вода за да го спасам брат ми?
- Добра сум во пливање.
- Погледнете.
Тој виде.
Дали го гледате  Чу Хе како ваш брат?
Се разбира.
Што е со командантот принцот Ан?
Што мислите за него?
- Мислам за него како за принц.
- Заштитник!
Генерале Ксиао, што сакаш да кажеш?
Заштитник!
Заборави . Премногу е комплицирано да се објасни со неколку зборови.
Госпоѓице Чу!
Заменик судија Тан.
Дали брат ми е буден?
Генерале Ксијао.
Госпоѓо Чу, не грижете се.
Не се работи за Чу Хе.
Госпоѓице Чу, не знам дали ви е пријатно да разговарате со мене.
Заменику судија Тан, што не е во ред?
Вкусни тестенини од ориз!
Откако тоа се случи во Вилата Ксу,
Отсекогаш сакав да разговарам со тебе, но никогаш не добив шанса.
Заменику судија Тан, можете само да ми кажете.
Кога Ксу Зонгфанг ве одведе во Ксу Вилата,
во таа соба беа само татко ми, Ксу Зонгфанг и ти.
Сега татко ми го нема
и Ксу Зонгфанг исчезна,
Можам само да те прашам што се случи тој ден.
- Па ...
- Госпоѓице Чу, татко ми почина во трагична смрт.
Како неговиот син, јас не ја ни знам причината.
Бев загрижен овие денови
и не знам како да постапам со мајка ми.
Ве молам кажете ми што се случи.
Заменику судија Тан, стани.
Ксу Зонгфанг рече тој ден дека сака да се одмазди за мајка ми.
Ако сакаш да се одмаздиш за мајка ти, можам да го сторам тоа за тебе.
Потоа го уби Батлерот Тан.
Мајка ми умре со неправедна смрт.
Но, никогаш не сакав да ја одмаздам на тој начин.
Госпоѓице Чу, не грижете се.
Воопшто не ве обвинувам.
Ви благодарам што ми ја кажавте вистината.
Се надевам дека ќе ми направите уште една услуга.
Ве молиме не кажувајте му на командантот принцот Ен за нашиот разговор денес.
Зошто?
Јас сум заменик-судија и син на починатиот.
Нема ништо лошо во тоа да го прашате.
Но, за доброто на мојата кариера,
Мислам дека треба да избегнувам да предизвикувам сомнеж.
Во ред.
Благодарам, госпоѓице Чу.
Заменик министер Џинг.
- Одиш дома?
- Да.
Од канцеларијата на округот до Вилата Ксу, не треба да одите по овој пат.
Заменик-министер Џинг, дали имате инструкции?
Те замолив да испратиш порака.
Зошто не добив никакви вести од тебе?
Заменик-министер Џинг, веднаш ќе ве известам доколку имам некоја вест.
Заменик судија Тан, треба да знаеш
дека знаете да лажете.
Јас ... не се осмелувам.
Имате некои новости, но тоа не е за мене.
За тебе е, нели?
Дали го потврдивте идентитетот на Чу Чу?
Постариот Џинг не сака да ве збуни.
Ве молам, не ги губете неговите добри намери.
Во какви работи не можам да се вклучам?
Дали ќе ...
Заменик министерот Џинг,
Сум решил такви работи многу пати.
Ве молам, не грижете се за тоа.
Моето семејство се подготвува за погребот и има многу работи да се направат.
Треба да одам.
Госпоѓо.
Денес се случи да добијам многу интересен крај.
Мислев дека сте мајстор во шахот, па затоа сум тука да ве консултирам.
Дали некогаш сте виделе ваков крај?
Не, не.
Ве молам, господине Џинг.
Ве молам, милост.
Господине Џинг, се сеќавам кога ти и жена ти се венчавте,
мајка ми ти подари пар шноли од крин како свадбен подарок.
Се прашувам дали тој пар шноли се уште се во вашата палата.
Госпоѓо, ова е тешко прашање за мене.
Добро ја познавате мојата сопруга.
Таа постојано купува по неколку шноли.
Во мојата вила има повеќе шноли отколку стапчиња за јадење во кујната.
Сите изгледаат исто.
Како да ги препознаам?
Зошто одеднаш се прашувате за тоа?
Пред неколку дена кога бев на цветниот пазар,
Видов некој кој носи слично.
Само што ми текна.
Претпоставувам дека г-ѓа Џинг му го дала на некој друг.
Јас сум само љубопитна.
Ќе ја прашам кога ќе се вратам, па ќе ве известам.
Знам дека сте прилично загрижени за бракот на генералот Ксијао
и ќерката Ленг Пеишан.
Сакам да ви дадам еден совет.
Се надевам дека ќе можете да го остварите овој брак што е можно поскоро.
Добриот брак е осуден на пропаст. Зошто би избрзале?
Добрата врска е судбина. Но, човечкиот напор е одлучувачки фактор.
Оваа работа треба да се реши порано отколку подоцна.
Ви благодариме за грижата.
Ќе најдам свештеник и ќе видам дали се совпаѓаат нивните датуми на раѓање и осумте знаци.
Потоа ќе разговарам со царот за тоа.
Ваша милост, вие сте супериорни во шахот.
Навистина сум импресиониран.
Ми ласкаш.
Престанете да барате.
Сега сте во Гуанлинг Јамен.
Зошто сум во Гуанлинг Јамен?
Чу Чу?
Каде е Чу Чу?
Сакам да ја видам Чу Чу.
Сакам да ја видам сестра ми!
Каде е сестра ми?
Дали сè уште ја гледате како ваша сестра?
Се разбира, таа ми е сестра. може ли да биде...
Нели Чу Чу ти кажа дека е нејзиниот биолошки татко, Јун Ји,
го уби Ксијао Џинју и таткото на Ксијао Џинли?
Мора да сакаат да и се одмаздат.
Ја убивте мојата сестра?
Слушај! Ако се осмелиш да и направиш нешто на сестра ми,
Ќе се борам против тебе со мојот живот!
Дали се бориш против мене со твојот живот?
Да се карате со мене?
Вие ... Постојано велите дека Чу Чу е твоја сестра.
Значи ја ставаш сестра ти во опасност?
Слушај! Чу Чу сега е дома и му кажува на вашето семејство дека сте безбедни.
Добро е.
Но таа за малку ќе умреше во реката поради тебе.
Команданте, принцот Ан, сето ова го направив сам.
Нема никаква врска со Чу Чу.
Тоа нема никаква врска со моето семејство.
Што направи?
Јас..
Разговарав со човекот кој ја киднапираше Чу Чу,
тоа беше вујкото на Чу Чу, Ксу Зонгфанг.
Сакав да го прашам дали е од семејството на Чу Чу
и кој друг бил во семејството на Чу Чу.
Но..
ми рече
Таткото на Чу Чу е бунтовник кој го убил татко ти.
Вие двајцата ја извадивте Чу Чу да ја убиете.
Штотуку ги сфативте зборовите на тој бандит?
Јас не.
Но, бев загрижен ...
Бев загрижен дека ќе ја заклучите Чу Чу и ќе ја испрашувате
ако знаевте за тоа.
Тоа се случи пред многу години.
Што можете да дознаете?
Неговите зборови беа јасни и логични.
Ако ги земете неговите зборови
и поверувате дека Чу Чу е дете на вашиот непријател,
ќе ѝ се нанесе неправда.
Значи, вие му го дадовте ова сечило и му помогнавте да избега?
Чу Чу е сестра ми.
Таа е невина.
Морам да ја спасам.
Ја ставивте во опасност!
Чу Хе, дури и ти не ми веруваш на моето однесување,
требаше да размислите за можноста дека бандитот лажел
и те лажи да го одврзеш.
Тоа што го направивте е да ја ставите Чу Чу во позиција на нелојалност!
Дека она што го кажа разбојникот е вистина и дека ти му помогна да ја одведе Чу Чу,
тогаш Чу Чу би била двојно виновна.
Сите во семејството Чу ќе бидат казнети.
Ако тој разбојник успеал да побегне, би ги убил сите во семејството Чу
и убивање невини луѓе, можете ли да си дозволите таков резултат?
Дали Чу Чу може да си го дозволи тоа?
- Јас ...
- Како судски лекар кој работи во канцеларијата на округот,
и вие сте државен службеник.
Но вие постапивте непромислено.
Не заслужувате да ве нарекуваат верен и чесен службеник како што рече Чу Чу.
Постојано кажуваше дека тоа е она што го направивте за Чу Чу.
Дали имате храброст да го повторите тоа пред Чу Чу?
Команданту принцу Ан.
Бев премногу загрижен за да размислувам јасно.
Можеш да ме казниш како сакаш.
Ве молам, не ја казнувајте Чу Чу и моето семејство.
Мило ми е што си ја знаеш грешката.
Всушност, Чу Чу знае што рекол тој разбојник
и таа ми кажа сè.
Што ти кажа Чу Чу?
Чу Чу и јас сме државни службеници.
Чу Чу ми верува и јас ѝ верувам.
Ќе се справам со тоа непристрасно и ќе ја разјаснам вистината.
Нема да згрешам за Чу Чу.
Можете да бидете сигурни.
Исто така, мора да запомните дека повеќе не треба да правите такви глупости.
Во спротивно, нема да бидете единствените казнети.
Нема.
Нема да го повторам тоа.
Да те прашам. Како падна во реката?
Откако му го дадов сечилото  на Ксу Ругуи,
Ја следев патеката која одеше кон реката.
таму го најдов Ксу Ругуи како бега откако уби луѓе
Го бркаа и двајца разбојници.
Дали се боревте со нив?
Не,не..
Ги следев од далечина.
Беа особено внимателни и речиси бев забележан.
Потоа се лизнав и паднав во реката.
Дали видовте каде одат?
Североисточно.
Се чинеше дека е насоката на планината Феникс.
Ајде стани.
Благодарам, команданте, принцу Ан.
Тоа што го направи е смешно, но искрено зажали
и за малку ќе загинеше во реката,
Мислам дека ја научи лекцијата.
Нема сериозно да те казнам.
Дозволете ми да ве прашам една работа.
Мора да ми одговорите искрено.
Ве молам, продолжете, ќе бидам искрен.
Сум слушнал од судијата Женг претходно
дека мостот помеѓу округот Гуанлинг и надвор е изграден пред пет години.
Пред тоа, беше многу тешко да се влезе или излезе од округот Гуанлинг.
Дали е вистина?
Да, вистина е.
Префектот дал пари за изградба на мостот.
Тоа беше одлична работа што им користеше на сите во областа.
Дали се уште се сеќавате дали мостот беше готов
кога замина докторот кој живее во задниот дел од вашата куќа?
Сеуште не.
Јасно се сеќавам.
Беше чудно и за моето семејство.
Не беше добар со нозете..
Воопшто не можеше да го напушти округот Гуанлинг.
Како одеднаш исчезна?
Госпоѓо, сигурно сте уморни откако толку долго игравте шах со постариот Џинг.
Побарав некој да подготви топла вода
подоцна за да го ублажите заморот.
Се плашам ...
дека Џинг Жи дојде овде не само да игра шах со мене.
Не можам а да не се грижам.
Мислам дека постариот Џинг те покани да го промовираш бракот на госпоѓица Ленг.
Колку повеќе ме убедува,
повеќе значи дека овој брак ќе пропадне.
Се надевам дека г-дин Ксу може да му одговори на императорот од оваа идеја
за време на нивното патување во Чинзоа
Госпоѓо, дали сте загрижени дека ова ќе ја вклучи воената моќ на генералот Ленг
ако се венчаат генералот Ксијао и госпоѓицата Ленг?
Не се поради ова.
Ако ги земеме предвид само интересите вклучени во овој брак,
Побезбедно е да дозволите Ленг Јуе да се ожени за Џинју.
Нема да ја вклучи воената моќ на кланот Ленг
и може да го принуди кланот Ленг да продолжи да ја поддржува Џинју на суд.
Она што ми е гајле е сеуште Ју.
Ја знаете од рана возраст
Таа прави се што ќе и каже Џинју.
Претпоставувам дека одамна се заљубила во Џинјуа.
Само Џинју не се грижеше за ништо друго освен за кариерата.
Отсекогаш сакав да искористам шанса и да разговарам со Џинју за тоа.
Му кажав да не ја разочара Јуе.
Неочекувано, такво нешто се случи пред да добијам шанса.
Сега Ју ќе биде снаа на Џинју.
Госпоѓо, биди мирна.
Ја имаме целосната поддршка од г. Ксу во ова прашање.
Покрај тоа, командантот принцот Ан е исто така во Кјанжу.
Тој беше посветен од млада возраст.
Ако го знае тоа, ќе најде начин да ги реши сите проблеми.
Дали го прашавте Ву Џианг?
Некоја вест за Џинју неодамна?
Да.
Ву Џианг рече дека неговото височество е во куќата на госпоѓица Чу во Гуанлинг.
Што?
Кај судскиот лекар.
Лекар?
Дали го запознавте овој судскиот лекар?
Како изгледа таа?
Таа ...
Таа е деликатна.
Што ако ја споредиме со Ленг Јуе?
Како можам да споредам?
Мис Ленг е една од најубавите девојки во Чанган.
Таа девојка е послатка од госпоѓица Ленг.
Но, кога станува збор за изгледот, таа е само деликатна.
Нема начин да ја споредиме со Ленг Јуе.
Слатка?
Мислам, дали е можно Џинју да сака слатки девојки?
Чу Чу!
Неговото височество секогаш ме штити.
Тој рече дека сум најдобриот судски лекар.
Но, зошто ми го кажа тоа?
Мора да си одиш дома кога ќе кажам.
Ако навистина се гледате себеси како судски лекар на Трите судски канцеларии,
мора да ги следите моите наредби.
Ако мислите дека моите зборови не се достојни за вашето внимание,
Не треба да продолжиш да работиш за мене.
Трите судски канцеларии ќе бидат во ред со еден судски лекар помалку.
Чу Чу.
Татко.
За што размислуваш?
Ништо.
Само размислувам каде
овој човек можеше да избега.
Чу Чу, знаеш која е таа личност. Не е тоа?
Да.
Тој човек ми е вујко.
И ти тоа го знаеш, нели?
Вашиот брат слушнал неколку зборови кажани од луѓето околу тој господар.
Кога им испратив вода синоќа, ја погледнав таа личност.
Иако очите му беа врзани, а устата затворена,
Сè уште можев да го препознаам.
Тоа е мајстор Ксу.
Не се осмелив да му кажам на твојот брат затоа што се плашев дека не може да го контролира својот темперамент и да направи голема работа од тоа.
Само што му кажав на дедо ти.
Чу Чу, не размислувај премногу за тоа.
Ксу Зонгфанг е Ксу Зонгфанг. Ти си ти.
Што и да направи тој нема никаква врска со тебе.
Дали го знаете тоа?
Да,знаев.
Татко, не грижи се.
Нема да го срамам кланот Чу.
Секако дека не.
Сега сте судски лекар на командантот принцот Ан.
Го правиш кланот Чу горд, нели?
Не размислувајте премногу за тоа.
Вашето височество, госпоѓица Ланг и судијата Женг се тука.
- Ваше височество.
- Ваше Височество.
Судија Женг, почекај малку внатре.
Да.
Што не е во ред?
Како знаевте дека нешто не е во ред?
Дека ништо не  е во ред,
најпрво би ти испратил лек во кујната.
Не би дошла овде да ме спречиш.
Што е тоа?
Има една мала работа што ме интересира.
Сакам да ве замолам отворено.
Тогаш ќе те слушам опуштено.
Ваше височество, дали заменикот судија Тан Гуи има некаква врска со вас?
Каква врска?
Дали е тој ваш доверлив човек или шпион?
Зошто го прашуваш тоа?
Прво одговорете на моето прашање.
Не.
Навистина?
Не е тој човек од доверба.
но не го знаев Ксу Ругуи Ксу Зонгфанг до сега?
Во ред, случајно ме праша.
И ти одговорив.
Сега однеси го лекот во кујната
и замолете некој да го готви за Чу Хе.
Донеси му храна.
Нека си оди дома кога ќе се чувствува подобро за да не се грижи семејството на Чу.
Ваше височество, не сакате да ме прашате зошто ве прашав тоа?
Ќе ми кажеш кога ќе разбереш.
Веќе знаете?
Знам,што?
Знај дека Џинг Ји ме брка
и праќам пораки во Чанган тајно?
Или знаете дека дознавте дека личноста со која Џинг Ји се среќава зад мојот грб е Тан Гуи?
Го знаеш тоа.
Не е ни чудо што го знам тоа.
Џинг Ји е околу мене скоро 20 години.
Премногу ми е очигледно што прави, а што не.
Тој исто така знае дали знам што прави.
Ваше височество, сигурно имало некое недоразбирање.
Знаете дека Џинг Ји никогаш нема да ве повреди.
Знам.
Чудна работа е од каде го знаеш тоа?
Дали го демневте?
Јас ... кога ја гледав Чу Чу,
Видов Џинг Ји како ве демне вас и Чу Чу.
Мислев дека Џинг Ји ја бара Чу Чу.
Бев загрижена дека семејството Џинг ќе и направи нешто на Чу Чу,
па го демнев неколку пати.
Претходно, случајно дознав дека се сретнал со некој сам.
Не го видов лицето на таа личност, но видов отпечатоци.
Кога го видов Тан Гуи во моментов, сфатив дека е
тоа лице кои го запознал Џинг Ји.
Ваше височество, што прави Џинг Ји?
Не грижете се.
Што треба да направи Џинг Ји во својот живот
не е само работата што му ја давам.
Ќе му дозволам да ја заврши целата работа.
Исто е.
Кога е потребно.
Ќе ми даде објаснување.
Ваше височество, ви благодарам.
За што?
Ви благодариме за довербата во Џинг Ји.
Зошто би ми се заблагодарила?
Ваше височество, вие ...
Ваше Височество. Ваше Височество.
Извинете што ве прекинувам
Кажи.
Се случи нешто чудно.
Не знам што да правам.Не знам што да правам.
Значи, јас сум тука да ве прашам за совет.
Чу Хе ме замоли да го камшикувам.
Што да правиш?
Камшик ... Сака да биде камшикуван.
Тој ме замоли да го тепам.
Зошто сака да биде тепан?
Не знам.
Го прашав зошто, но тој не ми кажа.
Тој рече дека го заслужил тоа.
Ваше Височество,
што да правам?
Само дајте му што сака.
Каква работа е да го камшикуваш?
Тој го побара тоа.
Камширај го онолку пати колку што ќе побара.
Не удирај го силно.
Нека трпи малку.
Запомнете да не му ги повредите коските.
- Да.
- Исто така, запомнете, не дозволувајте другите да знаат за ова што ви кажав.
Што чекате?
Никогаш не си бил овде.
Дали разбираш?
Да.
Мислам дека разбирам. Разбирам.
Разбирам.
Ваше височество, дали треба да се готви лек за Чу Хе?
[Шангај порта]
Министерот Хан е навистина остроумен.
Тој судски лекар полагал само во три судски канцеларии,
и го дознавте нејзиниот идентитет
како дете на бунтовник.
Да. Министерот Хан е навистина одличен.
Внимавајте на вашите зборови.
Таа е осомничена дека е ќерка на бунтовник.
Сè уште ни треба царот да ја донесе конечната одлука.
Сепак, како државни службеници,
секогаш треба да се сеќаваме на учењата на командантот принцот Ан.
Не можеме да направиме никаква грешка по ова прашање.
Патем, тој има многу начини да ни одржи лекција.
Да.
Командантот принцот Ан не сфатил дека ја отворил вратата за опасна личност.
Да не сте вие да дознаете која е таа,
Се плашам дека не може жива да се врати во Чанган.
Командантот принцот Ан најмил ќерка на бунтовник.
По враќањето во Чанган,
треба да се казни себеси затоа што вработил погрешна личност.
Да.
Само Ксуе Рученг е тој што ја презеде заслугата.
Ако не му беше наредено да ја води работата во Кјанжу,
Како можел царот да побара од него да ги испита и да ги фати бунтовниците на патот?
Тој ја презеде заслугата за ништо.
Во ред, не е страшно.
Едно лице покажува кон успехот.
Сега е тоа веќе завршено
Царот знае кој придонесува.
Не мора да ја земеме оваа заслуга.
Покрај тоа, ќерката на бунтовник му се заканува на животот на командантот принцот Ан.
Хуе  не се осмелува да го игнорира
Тоа е добра работа за нас.
Не треба да се спротивставуваме на командата на принцот Ан
и ќе не спаси од маките на патувањето.
Зошто да не бидеме среќни поради тоа?
Одлично.
Да.
Побрзајте. Побрзај.
Закажете јадење.
Не го одложувајте оброкот.
Министре хан.
Евнух Чин.
Честитки, откривте преживеан бунтовник.
Ова е она што треба да го направам.
Да.
Што е ова?
Како можеме да го јадеме ова?
Евнух Чин, дали послуживте погрешна храна?
Да.
Тоа е она што ќе го јадете денес.
Царот рече дека на Танг не му е лесно да биде смирен.
Вие сте столбовите на земјата.
Треба да бидете подготвени за опасност во мирно време.
Не заборавајте на милоста на Неговото Височество и вашата одговорност
кога ќе станете самоуверени.
Министре Хан, дали сум во право?
Да.
Во ред, уживајте во оброкот.
Уживајте во оброкот. Пријатно.
Не е толку многу што Хан Џи зема заслуги.
Се работи за тоа што Хан Хан ја заврши оваа непријатна работа за нас.
Во право си, мајсторе.
Откако судскиот совет дојде во Чанган,
не беше ден кој не беше проблематичен.
Откако ќе извлечам нешто корисно од неа,
Ќе го испуштам целиот мој гнев.
Нема да дозволам да умре лесно.
Тогаш треба да побрзаш и да размислиш како да ја убиеш.
Слушај... Нема да ни треба долго време да ја фатиме.
Тоа е одлично.
Ксијао Џинли?
Ленг Јуе?
Зошто си овде?
Ми беше чудно кога ја запре госпоѓицата Чу на улица
и и постави неколку прашања.
Само што го видов како искрадено излезе од канцеларијата на округот.
Се плашам дека ќе те повреди. Па јас го следев.
Потоа го видов како лежи во заседа во близина на куќата на Чу.
Ја следеше госпоѓицата Чу до тука и се обиде да ја нападне госпоѓицата Чу.
Но, не очекував таа да биде Ленг Ју.
Кажи! што сакаш да правиш
Сакам да ја убијам Чу Чу за да се одмаздам на татко ми!
Не е ни чудо.
Ја прашавте госпоѓицата Чу како умре вашиот татко.
Таа ми рече. Тогаш му ја кажав командата на принцот Ан.
Чу е паметна.
Таа рече дека тоа е само кога лошите луѓе сакаат да прават лоши работи
дека тие не сакаат командантот  принцот Ан да го знае тоа.
Навистина не планираш ништо добро.
Џинју, овој пат сме на иста страна.
Ја замоли Ленг Јуе да се облече како Чу Чу за да ја  фати, нели?
Одвратно. Бесрамно.
Што рече? Ќе ти ја отсечам главата.
Ксијао Џинли, ова нема никаква врска со тебе. Подобро оди.
Зошто тоа нема никаква врска со мене? Само што те спасив.
Дали те замолив да ме спасиш?
- Јас ...
- Во ред.
Не мора да го криеме тоа од него.
Што криевте?
Тан Гуи, треба да знаеш зошто имам некој кој да се облекува како Чу Чу.
Овој метод не е стандарден.
Но, ова е единствениот начин да ве извлечам и да ви ги разјаснам работите.
Не разбирам што зборуваш.
Не разбираш?
Намерно отидовте да ја видите Чу Чу пред Џинли,
и мистериозно праша за смртта на татко ти.
Дури и кажа да не ми кажува за тоа
за да се уверам дека го знам тоа.
Прашавте за смртта на татко ти.
На овој начин, без разлика дали ќе успеете или не,
можеби е најмоќното сведоштво
да објасниш зошто сакаш да ја убиеш Чу Чу.
Што мислиш?
- Не разбирам.
- Доста е!
Престанете да лажете во овој момент.
Тоа што го направивте е срамота.
Моето семејство побара од него да ја убие Чу Чу.
Заменик министер Џинг, не можеш ...!
- Брате, не!
- Ксијао Џинли, дали си луд?
Ми се гади од подмолните тактики на вашето семејство Џинг.
Кажи! што имаш на ум
Тоа нема никаква врска со заменик министерот Џинг.
Замолчи!
Кажи! Зошто сакате да ја убиете госпоѓицата Чу?
Кажи! Зошто треба да ја убиеш Чу Чу?
Команданте принцу Ан. Генерале Ксијао.
Чу Чу е ќерка на лицето што го уби татко ти.
Што?
Заменик министер Јинг, дали се уште се сеќавате на шнолата што ја имавте?
Онаа што и ја дала мајката на Чу Чу.
Мајка ти ја препозна шарата на неа.
Таа и ја подари оваа шнола на сопругата на генералот како свадбен подарок.
Тој генерал е Јун Ји, подреден на воениот комесар ЏијАнн.
Чу Чу е ќерка на Јун Ји,
што значи дека го преживеала бунтот.
Откако го положив царскиот испит, го зедов постариот Џинг за мој учител.
Потоа се вратив во Кјанжу да го барам и да се ослободам од него
меѓу бегалците да се одмаздам за жената на принцот.
Зошто ме спречуваш?
Заменик министер Џинг, како ќе му објаснуваш на постариот Џинг?
Не морам да му објаснувам.
Тој сака да ја убие Чу Чу за некој што му бил како вистински брат.
Нема да му дозволам да ја убие Чу Чу
и за некој што ми е како вистински брат.
Тоа се две различни работи. Но, чувствата се исти.
Татко ми знаеше дека ќе го направам ова.
Така тој ова го сокри од мене и побара од тебе да ги правиш овие работи.
Не мора да зборувате многу. Ти верувам.
Команданте, принцу Ан, она што го направи постариот Џинг е одмазда на татко ти.
Тоа е твојот татко!
Зошто ја штитиш ќерката на твојот непријател?
Можеш да ја заштитиш само некое време.
Дури и да не го кажам, а тие нема да го кажат,
но некој друг еден ден ќе го открие нејзиниот идентитет.
Тогаш ќе бидете осудени сека прикривате преживеан бунтовник.
Што е тоа за тебе?
Како ќе се справите со сопругата на принцот и принцезата Ксипинг?
Генерал Ксиао, дали ќе ја оставиш и таа да се извлече?
Дури и ако го преживеала бунтот,
Обласната канцеларија има задача да ја казни.
Постариот Џинг не може да користи линч.
Заменик судија Тан,
бидејќи работите за постариот Џинг,
треба да знаете зошто овој пат дојдов на југозапад.
Постариот Џинг сака да ја убиеш Чу Чу за да се одмазди на мојот татко.
Но, ако татко ми сака да ја пуштиш да си оди,
дали сте подготвени да го одложите убиството на Чу Чу
и прво кажете му на постариот Џинг за ситуацијата?
Дали мислите дека принцот Консорт сè уште е ...?
Превод на Македонски Никодин Чернодримски од
тимот на Царскиот судски вештак@ Viki.com
♫ Ништо не може да ме спречи да те сакам♫
♫ И можеби затоа ми недостасуваш постојано♫
♫ Еве ја,се појави месечината,во овие ладни часови кога светот се менува♫
♫ Само со тебе можам да ја задоволам гладда за тебе♫
♫ Ако ги затворам очите,ќе се видиме повторно.♫
♫ и нежно ќе ја милувам косата♫
♫ Животот е долг,зар не,со љубовта и каењето во него,♫
♫ Со тебе покрај мене,и колку да одиш далеку,нема да се разделиме.♫
♫ Твојата насмевка ме тера сега да го сакам животот.♫
♫ Но морам да се грижам за крајот,на овој живот со тебе.♫
♫ Се`уште сме млади,и се`уште не ја разбираме правилно љубовта,но сепак спремни сме да одиме до крај.♫
♫ Знај,во овој живот можеш да се потпреш на мене.♫
♫ и се надевам дека заедно ќе го дочекаме крајот.♫