Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Xu Rugui hat die Identität von Chu Chu angenommen
und Chu He dazu veranlasst, ihm bei der Flucht zu helfen.
Ich weiß nicht, ob er noch am Leben ist.
Ich bin ein Überlebender der rebellischen Partei.
Aber Prinz An der Komturei ist ohne zu zögern in den Fluß gesprungen, um mich zu retten.
Ich habe nicht realisiert, wie besonders Chu Chu für mich war.
Aber Chu He ist auch...
Du musst nach Hause gehen wenn ich dich darum bitte.
Wenn du dich selbst als Leichenbeschauerin der Drei Gerichtsämter siehst,
hast du meine Befehle zu befolgen.
Wenn du denkst, dass meine Worte deiner Aufmerksamkeit nicht würdig sind,
solltest du nicht weiter für mich arbeiten.
Die Drei Gerichtsämter werden gut mit einem Leichenbeschauer weniger zurechtkommen.
Kommt mit, Fräulein Chu.
Gehen wir, kommt schon.
Die Drei Gerichtsämter werden mit einem Leichenbeschauer weniger zurechtkommen?
Du auch. Raus.
[The Imperial Coroner - Die kaiserliche Gerichtsmedizinerin]
~ Episode  19 ~
Nehmt es.
Kommt wieder.
Ich werde Euch nichts berechnen, falls es Euch nicht schmeckt.
General Xiao, was stimmt nicht mit Seiner Hoheit?
Er...
Ist er wütend auf mich, weil ich ins Wasser gesprungen bin, um meinen Bruder zu retten?
- Ich kann gut schwimmen.
- Seht es Euch an.
Er hat es gesehen.
Seht Ihr Chu He nur als Euren Bruder an?
Natürlich.
Was ist mit Prinz An der Komturei?
Was haltet Ihr von ihm?
- Ich sehe ihn als einen Prinzen an.
- Regenschirm!
General Xiao, was versucht Ihr anzudeuten?
Regenschirm!
Vergesst es. Es ist zu kompliziert, um es mit wenigen Worten z u erklären.
Fräulein Chu!
Stellvertretender Magistrat Tan.
Ist mein Bruder aufgewacht?
General Xiao.
Fräulein Chu, sorgt Euch nicht.
Es geht nicht um Chu He.
Fräulein Chu, ich weiß nicht ob es für Euch angebracht ist, mit mir ein paar Worte zu wechseln.
Stellvertretender Magistrat Tan, worum geht es?
Köstliche Reisnudeln!
Seit dem Vorfall im Anwesen der Familie Xu,
wollte ich immer mit Euch sprechen, hatte aber nie die Gelegenheit dazu.
Stellvertretender Magistrat Tan, Ihr könnt es mir einfach sagen.
Als Xu Zongfang Euch in das Anwesen der Familie Xu gebracht hat,
waren nur mein Vater, Xu Zongfang und Ihr in dem Raum anwesend.
Da mein Vater gestorben ist
und Xu Zongfang vermisst wird,
kann ich nur noch Euch fragen, was an jenem Tag geschehen ist.
- Nun...
- Fräulein Chu, mein Vater ist einen tragischen Tod gestorben.
Als sein Sohn, kenne ich nicht einmal die Ursache.
Ich war während dieser Tage sehr besorgt
und ich wusste nicht, wie ich meiner Mutter ins Gesicht sehen sollte.
Bitte lasst mich wissen, was geschehen ist.
Stellvertretender Magistrat Tan, bitte steht auf.
Xu Zongfang, hat an dem Tag gesagt, er wolle meine Mutter rächen.
Wenn Ihr Eure Mutter rächen wollt, kann ich es für Euch erledigen.
Dann hat er Diener Tan getötet.
Meine Mutter starb einen unfairen Tod.
Aber ich wollte sie nicht auf diese Weise rächen.
Fräulein Chu, keine Sorge.
Ich beschuldige Euch überhaupt nicht.
Danke, dass Ihr mir die Wahrheit erzählt habt.
Ich hoffe, Ihr könnt mir einen weiteren Gefallen tun.
Bitte erzählt Prinz An der Komturei nichts von unserer heutigen Unterhaltung.
Warum?
Ich bin der Stellvertretende Magistrat und der Sohn des Verstorbenen.
Es ist nichts falsch daran, danach zu fragen.
Aber um meiner Karriere willen
sollte ich es vermeiden, Argwohn zu erregen.
Gut.
Danke, Fräulein Chu.
Leitender Minister Jing.
- Seid Ihr auf dem Weg nach Hause?
- Ja.
Vom Amt des Magistrats, zum Anwesen der Familie Xu, solltet Ihr nicht diesen Weg gehen.
Leitender Minister Jing, habt Ihr irgendwelche Anweisungen?
Ich hatte Euch gebeten, die Nachricht zu überbringen.
Weshalb habe ich keine Nachricht von Euch erhalten?
Leitender Minister Jing, ich werde es Euch unverzüglich mitteilen, sobald ich irgendwelche Neuigkeiten habe.
Stellvertretender Magistrat Tan, Ihr solltet wissen,
dass ich erkennen kann, ob Ihr lügt.
Ich... Ich wage es nicht.
Ihr habt einige Neuigkeiten, aber sie sind nicht für mich.
Es ist für Euch, richtig?
Habt Ihr Chu Chus Identität überprüft?
Senior Jing, möchte Euch nicht darin verwickeln.
Bitte vergeudet seine guten Absichten nicht.
Was gibt es für Dinge, in die ich nicht verwickelt werden kann?
Werdet Ihr...
Leitender Minister Jing,
ich habe solche Angelegenheiten schon viele Male abgewickelt.
Macht Euch darüber bitte keine Sorgen.
Meine Familie kümmert sich um die Beerdigung und um alle weiteren Dinge, die zu erledigen sind.
Ich sollte gehen.
Euer Gnaden.
Heute habe ich zufällig die Möglichkeit für ein sehr interessantes Endspiel  bekommen.
Ich habe gedacht, Ihr seid ein Meister des Schachs, also bin ich hergekommen, um Euch aufzusuchen.
Habt Ihr jemals so ein Endspiel gesehen?
Nein, dass habe ich nicht.
Bitte, Senior Jing.
Bitte, Euer Gnaden.
Senior Jing, ich erinnere mich als Ihr und Eure Gemahlin geheiratet habt,
hat meine Mutter Euch ein Paar Lilien-Haarnadeln zur Hochzeit geschenkt.
Ich frage mich, ob sich das Paar Haarnadeln noch in Eurem Anwesen befindet.
Euer Gnaden, dass ist eine schwierige Frage für mich.
Ihr kennt meine Gemahlin sehr gut.
Sie kauft sich ständig eine Handvoll Haarnadeln.
Es gibt mehr Haarnadeln in meinem Anwesen als Essstäbchen in der Küche.
Sie sehen alle gleich aus.
Wie kann ich mich an sie erinnern?
Weshalb fragt Ihr plötzlich danach?
Vor einigen Tagen, als ich auf dem Blumenmarkt  gewesen bin,
habe ich jemanden gesehen, die ganz ähnliche getragen hat.
Das ist mir gerade eingefallen.
Ich schätze mal, dass Gemahlin Jing sie an jemanden weitergegeben hat.
Ich bin einfach neugierig.
Ich werde sie fragen wenn ich zurück bin und werde es Euch wissen lassen.
Ich weiß, dass Ihr Euch große Sorgen über die Heirat von General Xio
und Leng Peishans Tochter macht.
Daher möchte ich Euch einen Rat geben.
Ich hoffe, Ihr könnt diese Ehe so bald wie möglich stattfinden lassen.
Eine gute Ehe ist vom Schicksal bestimmt. Warum sollten wir sie überstürzen?
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Eine gute Beziehung ist vom Schicksal bestimmt. Aber die Bemühungen der Menschen sind der entscheidende Faktor.
Diese Frage sollte eher früher als später entschieden werden.
Ich danke für Ihr Interesse.
Ich werde einen Meister finden und prüfen, ob ihre Geburtsdaten und Horoskope zusammenpassen.
Daraufhin werde ich es mit dem Kaiser besprechen.
Euer Gnaden, Sie sind ein hervorragende Schachspielerin.
Ich bin zutiefst beeindruckt.
Sie schmeicheln mir.
Hör auf zu schauen.
Sie befinden sich jetzt in Guanling Yamen.
Warum bin ich in Guanling Yamen?
Chu Chu?
Wo ist Chu Chu?
Ich will Chu Chu sehen.
Ich will meine Schwester sehen!
Wo ist meine Schwester?
Sehr Ihr sie immer noch als eure Schwester?
Natürlich, ist Sie meine Schwester. Könnte es sein, dass...
Hatte Chu Chu dir nicht gesagt, dass ihr leiblicher Vater, Yun Yi,
den Vater von Xiao Jinyu und Xiao Jinli getötet?
Sie müssen sich an ihr rächen wollen.
Ihr habt meine Schwester getötet?
Hört zu! Wenn du es wagst, meiner Schwester etwas anzutun,
Ich werde dich mit meinem Leben bekämpfen!
Mich mit eurem Leben bekämpfen?
Damit wollt Ihr mich bekämpfen?
Ihr...  sagst ständig, dass Chu Chu eure Schwester ist.
So habt Ihr eure Schwester in Gefahr gebracht?
Hört zu! Chu Chu ist jetzt zu Hause und sagt eurer Familie, dass Ihr in Sicherheit seit.
Es geht ihr gut.
Aber sie wäre euretwegen fast im Fluss umgekommen.
Prinz An der Komturei, ich habe das ganz allein gemacht.
Chu Chu hat nichts damit zu tun.
Das hat nichts mit meiner Familie zu tun.
Was habt ihr getan?
Ich...
Ich habe gehört, der Mann, der Chu Chu entführt hat,
war Chu Chus Onkel, Xu Zongfang.
Ich wollte ihn fragen, ob er zu Chu Chu's Familie gehört
und wer noch zur Familie von Chu Chu gehört.
Aber...
er hat mir erzählt
Der Vater von Chu Chu wäre der Rebell, der euren Vater getötet hat.
Ihr beide habt Chu Chu entführt, um sie zu töten.
Ihr habt einfach den Worten den Banditen geglaubt?
Habe ich nicht.
Aber Ich war besorgt...
Ich hatte Angst, dass Sie Chu Chu verhaften und verhören würden,
wenn Sie davon wüssten.
Das ist schon so viele Jahre her.
Was könntet Ihr herausfinden?
Seine Worte waren klar und logisch.
Wenn du seinen Worten galubt,
dass Chu Chu das Kind deines Feindes ist,
wird ihr Unrecht geschehen.
Haben Sie ihm deshalb dieses Feilmesser gegeben und ihm zur Flucht verholfen?
Chu Chu ist meine Schwester.
Sie ist unschuldig.
Ich muss Sie beschützen.
Ihr habt Sie in Gefahr gebracht!
Chu He, auch wenn Sie meinem Verhalten nicht trauen
hättet Ihr die Möglichkeit in Betracht ziehen müssen, dass der Bandit lügt
und euch dazu zu bringen, ihn loszubinden.
Ihr habt Chu Chu in die Situation gebracht, illoyal zu sein!
Wenn es stimmt, was der Bandit gesagt hat, und Ihr ihm geholfen habr, Chu Chu zu entführen,
dann wäre Chu Chu doppelt schuldig.
Alle Mitglieder der Familie Chu würden bestraft werden.
Wenn dieser Bandit entkommen konnte, um alle Mitglieder der Familie Chu zu töten,
und unschuldige Menschen umbrachte, können Sie sich ein solches Ergebnis leisten?
Kann Chu Chu es sich leisten?
- Ich...
- Als Gerichtsmediziner, der im Bezirksamt arbeitet,
seit Ihr auch ein Staatsdiener.
Aber Ihr habt leichtsinnig gehandelt.
Ihr verdient es nicht, ein treuer und aufrechter Untertan genannt zu werden, wie Chu Chu sagte.
Ihr habt immer wieder gesagt, dass Ihr das, was Ihr getan haben, für Chu Chu getan haben.
Habt ihr den Mut, es vor Chu Chu noch einmal zu sagen?
Prinz An der Komturei.
Ich war zu besorgt, um klar denken zu können.
Ihr könnt mich bestrafen, wie ihr wollt.
Bitte bestraft Chu Chu und meine Familie nicht.
Ich bin froh, dass Ihr euren Fehler erkannt haben.
In der Tat weiß Chu Chu, was der Bandit gesagt hat,
und sie hat mir alles erzählt.
Was hat Chu Chu euch erzählt?
Chu Chu und ich sind beide Staatsdiener.
Chu Chu vertraut mir und ich vertraue ihr.
Ich werde die Sache unparteiisch behandeln und die Wahrheit klarstellen.
Ich werde Chu Chu kein Unrecht tun.
Ihr könnt also beruhigt sein.
Ihr müsst auch daran denken, solche Dummheiten nicht mehr zu tun.
Andernfalls werdet Ihr nicht der einzige sein, der bestraft wird.
Werde ich nicht.
Ich werde es nicht mehr tun.
Darf ich fragen. Wie seit Ihr in den Fluss gefallen?
Nachdem ich die Feilklinge an Xu Rugui übergeben habe,
habe ich ein Auge auf den Sargladen geworfen.
Ich habe herausgefunden, dass Xu Rugui entkommen ist, nachdem er Menschen umgebracht hat.
Es waren auch zwei Banditen hinter ihm her.
Habt Ihr mit Ihnen gekämpft?
Nein, nein.
Ich verfolgte sie aus der Ferne.
Sie waren besonders vorsichtig und ich wurde fast entdeckt.
Dann bin ich ausgerutscht und in den Fluss gefallen.
Habt Ihr gesehen, wohin sie unterwegs waren?
Nordosten.
Es schien in Richtung des Phönix Berges zu gehen.
Steht zuerst auf.
Vielen Dank, Prinz An der Komturei.
Was Ihr getan habt, ist lächerlich, aber Ihr habt es aufrichtig bereut
und wäret fast im Fluss umgekommen,
ich denke, Ihr habt eure Lektion gelernt.
Ich werde euch nicht ernsthaft bestrafen.
Lasst mich euch jedoch etwas Fragen.
Ihr müsst mir wahrheitsgemäß antworten.
Bitte fahrt fort, ich werde ehrlich sein.
Ich habe vorhin von Magistrat Zheng gehört,
dass die Brücke zwischen dem Kreis Guanling und der Außenwelt vor fünf Jahren gebaut wurde.
Davor war es sehr schwierig, den Kreis Guanling zu betreten oder zu verlassen.
Ist das wahr?
Ja, das ist die Wahrheit.
Der Präfekt bewilligte das Geld für den Bau der Brücke.
Es war eine großartige Sache, die allen im Bezirk zugute kam.
Wisst Ihr noch, ob die Brücke fertiggestellt wurde
als der Wunderheiler, der hinter euren Haus wohnte, fortging?
Noch nicht.
Ich erinnere mich genau.
Meine Familie fand es auch seltsam.
Die Beine des Wunderheilers haben nicht gut funktioniert.
Er konnte den Kreis Guanling überhaupt nicht verlassen.
Wie konnte er plötzlich verschwunden?
Euer Hoheit, Ihr müsst müde sein, nachdem Ihr so lange mit Senior Jing Schach gespielt habt.
Ich habe darum gebeten, heißes Wasser zu kochen.
und euch später ein Bad einzulassen um eure Müdigkeit zu lindern.
Ich befürchte...
dass Jing Zhi nicht nur hierher kam, um mit mir Schach zu spielen.
Ich kann nicht anders, ich bin einfach besorgt.
Ich glaube, Senior Jing ist gekommen, um euch zu drängen, die Heirat von Frau Leng zu fördern.
Je mehr er mich drängt,
desto mehr bedeutet es, dass diese Ehe nicht funktionieren wird.
Ich hoffe, Mr. Xue kann dem Kaiser diese Idee
während ihrer Reise nach Qianzhou ausreden.
Euer Gnaden, ihr seit besorgt, dass die Heirat von General Xiao und Fräulein Leng
die militärische Macht von General Leng beeinträchtigen könnte?
Nicht nur deshalb.
Wenn wir nur die Interessen in dieser Ehe berücksichtigen,
ist es sicherer, Leng Yue Jinyu heiraten zu lassen.
Es würde die militärische Macht des Leng-Klans nicht beeinträchtigen
und könnte den Leng-Klan dazu bringen, Jinyu weiterhin am Hof zu unterstützen.
Mir geht es immer noch um Yue.
Sie folgt Jinyu, seit sie ein klein war.
Sie tut alles, was Jinyu ihr aufträgt.
Ich vermute, Sie hat sich schon vor langer Zeit in Jinyu verliebt.
Es ist nur so, Jinyu kümmert sich um nichts anderes als um offizielle Angelegenheiten.
Ich wollte schon immer eine Gelegenheit finden, um mit Jinyu darüber zu sprechen.
Ihm sagen, er soll Yue nicht enttäuschen.
Unerwarteterweise geschah so etwas, bevor ich die Gelegenheit dazu hatte.
Jetzt wird Yue die Schwägerin von Jinyu.
Eure Hoheit, keine Sorge.
Wir haben die volle Unterstützung von Herrn Xue in dieser Angelegenheit.
Außerdem befindet sich Prinz An der Komturei  ebenfalls in Qianzhou.
Er war schon in jungen Jahren sehr aufmerksam.
Wenn er es erfährt, wird er einen Weg finden, alle Probleme zu lösen.
Habt Ihr Wu Jiang gefragt?
Gibt es in letzter Zeit irgendwelche Neuigkeiten über Jinyu?
Ja.
Wu Jiang sagte, Seine Hoheit sei im Haus von Frau Chu in Guanling.
Wer?
Die weibliche Gerichtsmedizinerin.
Gerichtsmedizinerin?
Habt Ihr diese Gerichtsmedizinerin getroffen?
Wie sieht sie aus?
Sie...
Sie ist zierlich.
Was ist, wenn man sie mit Leng Yue vergleicht?
Wie können man Sie vergleichen?
Frau Leng ist eine der schönsten Frauen in Chang'an.
Das Mädchen ist niedlicher als Miss Leng.
Aber was ihr Äußeres angeht, ist sie einfach nur zierlich.
Man kann Sie nicht mit Leng Yue vergleichen.
Niedlich?
Ich meine, könnte es sein, dass Jinyu nur süße Mädchen mag?
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Chu Chu!
Seine Hoheit beschützt mich immer.
Er hat gesagt, dass ich die beste Leichenbeschauerin bin.
Aber warum hat er das zu mir gesagt?
Du musst nach Hause gehen, wenn ich dich darum bitte.
Wenn du dich wirklich als die Leichenbeschauerin der Drei Gerichtsämter ansiehst,
musst du meinen Befehlen folge leisten.
Wenn du denkst, dass meine Worte deiner Aufmerksamkeit nicht würdig sind,
solltest du nicht weiterhin für mich arbeiten.
Drei Gerichtsämter kommt auch mit einem Leichenbeschauer weniger aus.
Chu Chu.
Vater.
An was denkst du?
Nichts.
Ich überlege nur,
wohin dieser Mann fliehen konnte.
Chu Chu, du weißt, wer diese Person ist. Nicht wahr?
Ja.
Dieser Mann ist mein Onkel.
Du weißt das auch, richtig?
Dein Bruder hat zufällig ein paar Wörter vernommen, die von den Leuten in der Umgebung des Herrn gesagt wurden.
Ich habe mir diese Person angesehen, als ich gestern Abend ihnen Wasser gebracht habe.
Obwohl seine Augen bedeckt und sein Mund verschlossen gewesen waren,
habe ich ihn trotzdem erkennen können.
Das ist der Herr Xu.
Ich habe es nicht gewagt das deinem Bruder zu verraten, da ich befürchtet habe, dass er sein Temperament nicht zügeln und eine große Sache daraus machen würde.
Ich habe das nur deinem Großvater erzählt.
Chu Chu, denk nicht zu viel darüber nach.
Xu Zongfang ist Xu Zongfang. Du bist du.
Egal, was er getan hat, das hat nichts mit dir zu tun.
Weißt du das?
Ja, tue ich.
Vater, sorge dich nicht.
Ich werde keine Schande über die Familie Chu bringen.
Natürlich wirst du das nicht.
Du bist nun die Leichenbeschauerin von Prinz An der Komturei.
Du machst die Familie Chu stolz, nicht wahr?
Denk nicht zu viel darüber nach.
Eure Hoheit, Fräulein Leng und Magistrat Zheng sind hier.
- Eure Hoheit.
Magistrat Zheng, bitte wartet im Inneren eine Weile.
Jawohl.
Was ist los?
Woher hast du gewußt, dass etwas nicht in Ordnung ist?
Wenn alles in Ordnung ist,
hättest du das Heilmittel zuerst in die Küche bringen lassen.
Du wärst nicht hergekommen, um mich aufzuhalten.
Was ist los?
Da gibt es eine Kleinigkeit, auf die ich neugierig bin.
Ich möchte dich ganz ungezwungen fragen.
Dann werde ich ungezwungen zuhören.
Eure Hoheit, hat der stellvertretender Magistrat Tan Gui  eine Absprache mit dir?
Was für eine Absprache?
Ist er zum Beispiel dein Vertrauter oder dein Spion?
Warum fragst du das?
Beantworte zuerst meine Frage.
Nein.
Wirklich?
Wenn er mein Vertrauter wäre,
wie kommt es, dass ich bis jetzt nicht gewusst habe, dass Xu Rugui Xu Zongfang ist?
Nun gut, du hast mich gerade ungezwungen gefragt.
Ich habe dir ungezwungen zugehört.
Bring einfach das Heilmittel in die Küche
und bitte jemanden, sie für Chu He abzukochen.
Besorge ihm etwas zu Essen.
Er soll nach seiner Besserung nach Hause gehen, damit sich die Familie Chu keine Sorgen machen muss.
Eure Hoheit, möchtest du nicht den Grund meiner Frage wissen?
Du wirst es mir sagen, wenn du das herausgefunden hast.
Du weißt das bereits?
Was wissen?
Das Wissen, dass Jing Yi mich verfolgt
und hinter meinem Rücken Nachrichten an Chang'an schickt?
Oder das Wissen, dass du herausgefunden hast, dass die Person, die Jing Yi hinter meinem Rücken getroffen hat, Tan Gui ist?
Du weißt das.
Das ist nicht eigenartig, dass ich das weiss.
Jing Yi verbringt beinahe 20 Jahre in meiner Nähe.
Für mich ist das zu offensichtlich, was er tut und was nicht.
Er weiß auch, ob ich  weiß, was er tut.
Eure Hoheit, hier muss es sich um ein Missverständnis handeln.
Du weißt, dass Jing Yi dich niemals verletzen würde.
Ich weiß.
Das Seltsame ist, woher du das weißt?
Hast du ihn verfolgt?
Ich... Als ich Chu Chu im Auge behalten habe,
habe ich gesehen, wie Jing Yi dich und Chu Chu beobachtet.
Ich habe gedacht, dass Jing Yi hinter Chu Chu her ist.
Ich habe mir Sorgen gemacht, dass die Familie Jing etwas Chu Chu antuen würde,
daher habe ich ihn einige Male beobachtet.
Vorhin habe ich durch Zufall erfahren, dass er jemanden allein getroffen hat.
Ich habe das Gesicht der Person nicht gesehen, aber ich habe den Fußabdruck entdeckt.
Als ich soeben Tan Gui getroffen habe, habe ich bemerkt,
dass er diese Person, mit der sich Jing Yi getroffen hat, ist.
Eure Hoheit, was macht Jing Yi?
Sei unbesorgt.
Was Jing Yi in seinem Leben tun muss,
ist nicht nur die Arbeit, die ich ihm gebe.
Es ist nur so, dass ich ihm nicht die ganze Arbeit überlassen werde.
Das ist das Gleiche.
Er wird mir das erklären,
wenn das nötig ist.
Eure Hoheit, vielen Dank.
Für was?
Vielen Dank für dein Vertrauen in Jing Yi.
Warum solltest du mir danken?
Eure Hoheit, du...
Eure Hoheit. Eure Hoheit.
Vergebt die Unterbrechung.
Sagt es einfach.
Etwas Seltsames ist geschehen.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Daher bin ich hier, um Euch um Rat zu fragen.
Chu He hat mich um Schläge gebeten.
Um was gebeten?
Schläge... Er möchte gerne geschlagen werden.
Er hat mich gebeten, ihn zu schlagen.
Warum möchte er geschlagen werden?
Das weiß ich nicht.
Ich habe ihn nach dem Grund gefragt, aber er möchte mir das nicht erzählen.
Er hat gesagt, dass er sie verdient.
Eure Hoheit,
was soll ich machen?
Gebt ihm das, worum er bittet.
Was ist das für eine Sache, ihn auspeitschen zu lassen?
Er hat darum gebeten.
Schlagt ihn so viele Male, wie er das verlangt.
Schlagt ihn nicht zu fest.
Er soll nur ein wenig leiden.
Denkt daran, nicht seine Knochen zu verletzen.
- Jawohl.
- Denkt auch daran, dass niemand von meinen Worten erfährt.
Auf was wartet Ihr?
Ihr seid nie hier gewesen.
Versteht Ihr?
Ja.
Ich denke, ich verstehe. Ich verstehe.
Ich verstehe.
Eure Hoheit, muss das Heilmittel für Chu He abgekocht werden?
[Shangyang Tor]
Minister Han ist in der Tat scharfsinnig.
Diese Leichenbeschauerin hat nur eine Prüfung in den Drei Gerichtsämter abgelegt
und Ihr habt auf Grund der Details ihre Identität herausgefunden,
dass sie eine Überlebende der rebellischen Partei ist.
Ja. Minister Han ist wirklich großartig.
Seid vorsichtig mit Euren Wörtern.
Sie wird verdächtig, die Tochter eines Rebellen zu sein.
Die endgültige Entscheidung muss noch vom Kaiser getroffen werden.
Als öffentliche Beamte
sollten wir jedoch immer an die Lehren von Prinz An der Komturei denken.
Wir dürfen in dieser Angelegenheit keinen Fehler begehen.
Ansonsten hat er viele Mittel und Wege, uns eine Lektion zu erteilen.
Ja.
Prinz An der Komturei hat nicht bemerkt, dass er einer gefährlichen Person die Tür geöffnet hat.
Wenn Ihr nicht herausgefunden hättet, wer sie ist,
befürchte ich, würde er wohl nicht lebend nach Chang'an zurückkehren können.
Prinz An der Komturei hat die Tochter eines Rebellen eingestellt.
Wenn er nach Chang'an zurückkehrt,
sollte er sich dafür bestrafen, dass er die falsche Person eingestellt hat.
Genau.
Nur Xue Rucheng hat den Ruhm geerntet.
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Wenn er nicht den Auftrag hatte, sich um die Angelegenheiten in Qianzhou zu kümmern,
wie kann der Kaiser ihn dann gebeten habe, die Sache zu untersuchen und nebenbei die Rebellen zu fangen?
Er erhielt den Ruhm für nichts.
In Ordnung, keine große Sache.
Eine Person zeigt auf den Hasen.
Ein Hund fängt den Hasen.
Der Kaiser weiß, wer welche Beiträge leistet.
Wir müssen uns diesen Ruhm nicht holen.
Außerdem bedroht die Tochter eines Rebellen das Leben von Prinz An der Komturei.
Xue Rucheng wagt es nicht, dies außer Acht zu lassen.
Das ist eine gute Sache für uns.
Wir müssen Prinz An der Komturei nicht konfrontieren
und er hat uns auch die Strapazen der Reise erspart.
Warum sollten wir uns nicht darüber freuen?
Hervorragend.
Jawohl.
Beeilt euch. Macht schneller.
Richtet das Mahl her.
Zögert das Mahl nicht heraus.
Minister Han.
Eunuch Qin.
Herzlichen Glückwunsch, Ihr habt den Überlebenden der rebellischen Partei gefunden.
Das ist das, was ich tun sollte.
Ja.
Was ist das?
Wie sollen wir das essen?
Eunuch Qin, habt Ihr uns die falschen Gerichte serviert?
Ja.
Das ist, was ihr heute essen werdet.
Der Kaiser sagte, es sei nicht leicht für die Tang-Dynastie, friedvoll zu sein.
Ihr seid die Säulen des Landes.
In Zeiten des Friedens sollte man auf Gefahren vorbereitet sein.
Vergesst nicht die Gnade Seiner Majestät und eure Verantwortung,
wenn ihr übermütig werdet.
Habe ich recht, Herr Minister Han?
Ja.
In Ordnung, genießt euer Mahl.
Genießt euer Mahl. Genießt euer Mahl.
Es geht gar nicht so sehr darum, dass Han Ji den Ruhm erntet.
Es geht darum, dass Han Ji diese heikle Angelegenheit für uns zu Ende bringt.
Ihr habt Recht, Shifu.
Seitdem die Leichenbeschauerin nach Chang'an gekommen ist,
gab es keinen Tag, der keine Probleme mit sich gebracht hat.
Nachdem ich etwas Nützliches aus ihr herausbekommen habe,
werde ich all meiner Wut freien Lauf lassen.
Ich werde sie nicht so leicht sterben lassen.
Dann musst du dich beeilen und dir überlegen, wie du sie töten kannst.
Hör zu... Es wird nicht lange dauern, bis wir sie haben.
Das ist großartig.
Xiao Jinli?
Leng Yue?
Warum bist du hier?
Ich fand ihn merkwürdig, als er Fräulein Chu auf der Straße angehalten
und ihr einige Fragen gestellt hat.
Vor einem Moment sah ich, wie er sich aus der Amtsstube der Provinz schlich.
Ich habe befürchtet, dass er dir Schaden zufügen wird. Deshalb bin ich ihm gefolgt.
Dann sah ich, wie er sich in der Nähe des Hauses der Familie Chu auf die Lauer gelegt hat.
Er ist Fräulein Chu bis hierher gefolgt und hat versucht, Fräulein Chu anzugreifen.
Aber ich habe nicht erwartet, dass sie Leng Yue sein würde.
Sagt es! Was wollt Ihr tun?
Ich möchte Chu Chu töten, um meinen Vater zu rächen.
Kein Wunder.
Ihr habt Fräulein Chu gefragt, wie Euer Vater gestorben ist.
Sie hat es mir gesagt. Dann habe ich es Prinz An der Komturei erzählt.
Fräulein Chu ist klug.
Sie sagte, nur wenn schlechte Menschen schlechte Dinge tun wollen,
möchten sie nicht, dass Prinz An der Komturei davon erfährt.
Ihr führt wirklich nichts Gutes im Schilde.
Jinyu, dieses Mal sind wir auf derselben Seite.
Du hast Leng Yue gebeten, sich als Chu Chu zu verkleiden, um ihn zu fangen, richtig?
Verachtenswert. Schamlos.
Was habt Ihr gesagt? Ich werde Euch den Kopf abschlagen.
Xiao Jinli, das hat nichts mit dir zu tun. Du gehst besser.
Warum hat das nichts mit mir zu tun? Ich habe dich gerade gerettet.
Habe ich dich darum gebeten, mich zu retten?
- Ich...
- In Ordnung.
Wir müssen es nicht vor ihm verheimlichen.
Mir was verheimlichen?
Tan Gui, Ihr solltet wissen, warum ich jemanden beauftragt habe, sich als Chu Chu zu verkleiden.
Diese Methode ist nicht rechtens.
Aber das ist der einzige Weg, um Euch herauszulocken und die Dinge für Euch klar zu stellen.
Ich verstehe nicht, was Ihr da sagt.
Ihr versteht es nicht?
Ihr habt Chu Chu absichtlich in Gegenwart von Jinli aufgesucht
und sie geheimnisvoll nach dem Tod Eures Vaters ausgefragt.
Ihr habt ihr sogar gesagt, sie solle mir nichts davon erzählen,
um sicherzugehen, dass ich es so erfahren würde.
Ihr habt nach dem Tod Eures Vaters gefragt.
Auf diese Weise, ob Ihr es nun schafft oder nicht,
kann dies die stärkste Aussage sein,
um zu erklären, warum Ihr Chu Chu töten wollt.
Wie meinst du das?
- Ich verstehe das nicht.
- Genug!
Hört jetzt auf zu lügen.
Was Ihr getan habt, ist wirklich schändlich.
Meine Familie hat ihn gebeten, Chu Chu zu töten.
Leitender Minister Jing, Ihr könnt doch nicht...!
- Bruder, nicht!
- Xiao Jinli, bist du verrückt?
Ich bin diese hinterhältigen Taktiken eurer Jing-Familie so was von leid.
Sag es! Was hast du vor?
Es hat nichts mit dem Leitenden Minister Jing zu tun.
Seid still!
Sag es! Warum willst du Fräulein Chu töten?
Sag es! Warum musst du Chu Chu töten?
Prinz An der Komturei. General Xiao.
Chu Chu ist die Tochter desjenigen, der Euren Vater getötet hat.
Was?
Leitender Minister Jing, erinnert Ihr Euch noch an die Haarnadel, an der wir gerieben haben?
Die, welche Chu Chus Mutter ihr geschenkt hat.
Eure Mutter hat das Muster darauf erkannt.
Sie schenkte diese Haarnadel der Frau eines Generals als Hochzeitsgeschenk.
Dieser General ist Yun Yi, ein Untergebener des Beauftragten der Armee von Jiannan.
Chu Chu ist die Tochter von Yun Yi,
das heißt, sie ist eine Überlebende der rebellischen Partei.
Nachdem ich das kaiserliche Examen bestanden hatte, nahm ich Minister Jing zu meinem Meister.
Dann kehrte ich nach Qianzhou zurück, um nach diesen Flüchtigen zu suchen und sie loszuwerden,
um damit den Prinzgemahl zu rächen.
Warum haltet ihr mich auf?
Leitender Minister Jing, wie wollt Ihr Euch gegenüber Minister Jing erklären?
Ich muss es ihm nicht erklären.
Er will Chu Chu für jemanden töten, der für ihn wie ein echter Bruder war.
Ich werde nicht zulassen, dass er Chu Chu tötet,
ebenfalls für jemanden, der wie ein echter Bruder für mich ist.
Dies sind zwei verschiedene Dinge. Aber die Gefühle sind dieselben.
Mein Vater wusste, dass ich das tun würde.
Deshalb hat er es vor mir geheim gehalten und Euch gebeten, diese Dinge zu tun.
Du brauchst nicht viel zu sagen. Ich vertraue dir.
Prinz An der Komturei, was Minister Jing getan hat, war die Rache für Euren Vater.
Das ist Euer Vater!
Warum beschützt Ihr die Tochter Eures Feindes?
Ihr könnt sie nur für eine Weile beschützen.
Selbst wenn ich nichts sagen würde und sie nichts sagen würden,
würde aber eines Tages jemand anderes ihre Identität aufdecken.
Zu dieser Zeit werdet Ihr verurteilt werden, weil Ihr den Überlebenden der rebellischen Partei gedeckt habt.
Was springt für Euch dabei heraus?
Wie wollt Ihr dem Prinzgemahl und der Prinzessin Xiping gegenübertreten?
General Xiao, werdet Ihr sie auch damit davonkommen lassen?
Selbst wenn sie eine Überlebende der rebellischen Partei ist,
ist es die Pflicht der Amtsstube der Provinz, sie zu bestrafen.
Minister Jing kann nicht einfach jemanden lynchen.
Stellvertretender Magistrat Tan,
da Ihr ja für Minister Jing arbeitet,
solltet Ihr wissen, warum ich dieses Mal in den Südwesten gereist bin.
Minister Jing möchte, dass Ihr Chu Chu tötet, um meinen Vater zu rächen.
Aber wenn mein Vater möchte, dass Ihr sie gehen lasst,
seid Ihr dann bereit dazu, den Mord an Chu Chu zu unterlassen
und zuerst Minister Jing über die Situation zu informieren?
Ihr meint, dass Prinzgemahl noch immer...?
Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
♫ Nichts kann mich davon abhalten, ♫
♫ dich die ganze Zeit zu vermissen ♫
♫ Das Mondlicht erscheint, kalt in der späten Nacht, wenn sich die Welt verändert ♫
♫ Nur mit dir an meiner Seite, kann ich meine Sehnsucht nach dir stillen ♫
♫ Wenn ich meine Augen schließe, sehe ich dich noch einmal ♫
♫ und streiche dir sanft über dein Haar am Ohr ♫
♫ Das Leben ist lang, mit Liebe und Reue in dieser Welt ♫
♫ Mit dir an meiner Seite, egal wie weit ich gehe, werden wir uns nicht trennen ♫
♫ Durch dein Lächeln, in diesem Moment, schätze ich dieses Leben ♫
♫ Nur für dich muss ich mir Gedanken über das Ende dieses Lebens machen ♫
♫ Ich bin noch jung und ich habe meine Liebe zu dir noch nicht erkannt, aber ich bin bereit, bis zum Ende für dich da zu sein ♫
♫ Du kannst dich in diesem Leben auf mich verlassen ♫
♫ und ich hoffe, dass wir dieses schöne Leben gemeinsam erleben ♫