ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
Xu Ru Gui utilizó la identidad que tiene con Chu Chu
e indujo a Chu He a ayudarle a escapar.
No sé si ahora está vivo.
Soy una sobreviviente del grupo rebelde.
Pero el príncipe An sin dudarlo saltó al río para salvarme.
No sabía lo especial que era Chu Chu para mí.
Pero Chu He también es...
Debes ir a casa cuando te lo indique.
Si realmente te consideras una forense del Departamento de los Tres Poderes,
debes seguir mis órdenes.
Si crees que mis palabras no son dignas de tu atención,
no deberías seguir trabajando para mí.
El Departamento de los Tres Poderes estará bien con una forense menos.
Venga, señorita Chu.
Vamos, vamos.
¿El Departamento de los Tres Poderes estará bien con una forense menos?
Tú también. Fuera.
[La forense imperial]
[Episodio 19]
Tómelo.
Venga de nuevo.
No le cobraré si no está delicioso.
General Xiao, ¿qué ocurre con su alteza?
Él…
¿Está molesto conmigo porque salté al agua para salvar a mi hermano?
- Soy buena nadando.
- Eche un vistazo.
Él lo vio.
¿Ves a Chu He solo como tu hermano?
Por supuesto.
¿Y al príncipe An?
¿Qué piensas de él?
- Pienso en él como un príncipe.
- ¡Paraguas!
General Xiao, ¿qué quiere decir?
¡Paraguas!
Olvídalo. Es muy complicado de explicar en pocas palabras.
¡Señorita Chu!
Magistrado adjunto Tan.
¿Mi hermano despertó?
General Xiao.
No se preocupe, señorita Chu.
No es sobre Chu He.
Señorita Chu, no sé si le conviene conversar conmigo.
Magistrado adjunto Tan, ¿cuál es el problema?
¡Deliciosos fideos de arroz!
Desde que sucedió eso en la residencia Xu,
siempre he querido hablar con usted, pero nunca tuve la oportunidad.
Magistrado adjunto Tan, puede solo decirme.
Cuando Xu Zong Fang la llevó a la residencia Xu,
usted estaba con Xu Zong Fang y mi padre en esa habitación.
Ahora mi padre se ha ido
y Xu Zong Fang está desaparecido,
solo puedo preguntarle sobre lo que sucedió ese día.
- Bien...
- Señorita Chu, mi padre tuvo una muerte trágica.
Como su hijo, ni siquiera sé la causa.
Durante estos días he estado angustiado
y no sé cómo enfrentar a mi madre.
Por favor, permítame saber lo que sucedió.
Magistrado adjunto Tan, levántese.
Xu Zong Fang dijo ese día que quería vengar a mi madre.
Si quieres vengar a tu madre, yo puedo dejarte hacerlo.
Después asesinó al mayordomo Tan.
Mi madre tuvo una muerte injusta.
Pero nunca quise vengarla de esa forma.
Señorita Chu, no se preocupe.
No la culpo en absoluto.
Gracias por decirme la verdad.
Espero que pueda hacerme otro favor.
Por favor, no le cuente al príncipe An sobre nuestra conversación de hoy.
¿Por qué?
Soy el magistrado adjunto y el hijo del fallecido.
No tiene nada de malo preguntar eso.
Pero por el bien de mi carrera,
creo que debería evitar despertar sospechas.
Está bien.
Gracias, señorita Chu.
Viceministro Jing.
- ¿Vas a casa?
- Sí.
Desde la oficina del condado hasta la residencia Xu, no deberías ir por ese camino.
Viceministro Jing, ¿tiene alguna instrucción?
Te pedí que enviaras el mensaje.
¿Por qué no he recibido noticias tuyas?
Viceministro Jing, le haré saber de inmediato si tengo alguna noticia.
Magistrado adjunto Tan, debes saber
que puedo saber si estás mintiendo.
Yo... no me atrevo.
Tienes algunas noticias, pero no son para mí.
Son para ti, ¿verdad?
¿Has verificado la identidad de Chu Chu?
El superior Jing no quiere involucrarlo.
Por favor, no desperdicie su buena intención.
¿En qué tipo de cosas no me puedo involucrar?
Vas a...
Viceministro Jing,
He manejado estos asuntos muchas veces.
Por favor, no se preocupe por eso.
Mi familia se está preparando para el funeral y hay muchas cosas que hacer.
Debo irme.
Su gracia.
Hoy, por casualidad, conseguí un final muy interesante.
Pensé que usted era una maestra del ajedrez, así que estoy aquí para consultarla.
¿Alguna vez ha visto un final así?
No, no lo he hecho.
Por favor, superior Jing.
Por favor, su gracia.
Superior Jing, recuerdo cuando tú y tu esposa se casaron,
mi madre le dio un par de horquillas de lirios como regalo de bodas.
Me pregunto si ese par de horquillas todavía está en tu residencia.
Su gracia, esa es una pregunta difícil para mí.
Conoce bien a mi esposa.
Compra un puñado de horquillas todo el tiempo.
Hay más horquillas en mi residencia que palillos en la cocina.
Todas parecen iguales.
¿Cómo puedo reconocerla?
¿Por qué de repente pregunta sobre eso?
Hace unos días, cuando estaba en el mercado de las flores,
vi a alguien usando una similar.
Solo se me ocurrió.
Supongo que quizás la señora Jing se la dio a otra persona.
Tengo curiosidad.
Le preguntaré cuando vuelva y luego se lo haré saber.
Sé que está muy preocupada por el matrimonio del general Xiao
y la hija de Leng Pei Shan.
Quiero darle un pequeño consejo.
Espero que pueda hacer realidad ese matrimonio lo antes posible.
Un buen matrimonio está destinado. ¿Por qué debemos apresurarlo?
Una buena relación está destinada. Pero los esfuerzos del ser humano son un factor decisivo.
Este asunto debe ser decidido lo más pronto posible.
Gracias por su preocupación.
Voy a encontrar a un maestro y ver si sus fechas de nacimiento y ocho caracteres encajan.
Voy a discutir esto con el emperador.
Su gracia es excelente en el ajedrez.
Estoy verdaderamente impresionado.
Me está dando un cumplido.
Deja de mirar.
Ahora estás en Guanling Yamen.
¿Por qué estoy en Guanling Yamen?
¿Chu Chu?
¿Dónde está Chu Chu?
Quiero ver a Chu Chu.
¡Quiero ver a mi hermana!
¿Dónde está mi hermana?
¿Todavía la ves cómo tu hermana?
Pos supuesto, es mi hermana. Puede ser...
¿No te dijo Chu Chu que su padre biológico, Yun Yi,
es un criminal que se rebeló con el comisario militar de Jiannan.
Deben querer vengarse de ella.
¿Mataste a mi hermana?
¡Escucha! ¡Si te atreves a hacerle algo a mi hermana,
lucharé contra ti con mi vida!
¿Luchar contra mí con tu vida?
¿Luchar contra mí con esto?
Tú... Tú sigues diciendo que Chu Chu es tu hermana.
¿Así es como pones a tu hermana en peligro?
¡Escucha! Chu Chu está en su casa, diciéndole a tu familia que estás a salvo.
Ella está bien.
Pero casi muere en el río por tu culpa.
Príncipe An, hice todo esto por mi cuenta.
Chu Chu no tiene nada que ver con esto.
No tiene nada que ver con mi familia.
¿Qué hiciste?
Yo...
Escuché que el hombre que secuestró a Chu Chu,
es el tío de Chu Chu, Xu Zong Fang.
Quería preguntarle si él era familia de Chu Chu
y quién más era parte de la familia de Chu Chu.
Pero...
él me dijo
que el padre de Chu Chu es el rebelde que mató a tu padre.
Que los dos tomaron a Chu Chu para matarla.
¿Creíste en las palabras de un bandido?
No lo hice.
Pero me preocupé.
Me preocupa que encarcelaran a Chu Chu y la interrogaran
si se enteraban de esto.
Pasó hace muchos años.
¿Qué puedes encontrar?
Sus palabras fueron claras y lógicas.
Si aceptas sus palabras
y crees que Chu Chu es la hija de tu enemigo,
ella se verá perjudicada.
¿Por eso le diste esta hoja de limar y lo ayudaste a escapar?
Chu Chu es mi hermana.
Ella es inocente.
Tengo que salvarla.
¡La pusiste en peligro!
Chu He, a pesar de que no hayas confiado en mi conducta,
debiste haber considerado la posibilidad de que ese bandido te mienta
y te persuada de unirte a él.
¡Lo que hiciste puso a Chu Chu en una posición de deslealtad!
Si lo que el bandido dijo era verdad y tú le ayudaste a tomar a Chu Chu,
entonces Chu Chu va a ser dos veces culpable.
Todos en la familia Chu van a ser castigados.
Si ese bandido logra salirse con la suya, matar a todos en la familia Chu
y a personas inocentes, ¿podrás afrontar las consecuencias?
¿Podrás Chu Chu afrontarlo?
- Yo...
- Como forense que trabaja en la oficina del condado,
eres un trabajador público.
Pero actuaste descuidadamente.
No mereces ser llamado persona de confianza y correcta como dijo Chu Chu.
Sigues diciendo que lo que hiciste fue por Chu Chu.
¿Eres capaz de decirlo de nuevo en frente de Chu Chu?
Príncipe An.
Estaba muy preocupado como para pensar con claridad.
Puedes castigarme todo lo que quieras.
Pero no castigues a Chu Chu y a mi familia.
Estoy agradecido que reconozcas tu error.
Por cierto, Chu Chu sabe lo que ese bandido te dijo
y me lo contó todo.
¿Qué te dijo Chu Chu?
Chu Chu y yo somos servidores públicos.
Chu Chu confía en mí y yo en ella.
Voy a manejarlo de forma imparcial y aclarar la verdad.
No culparé a Chu Chu.
Puedes estar tranquilo.
También debes recordar que no puedes volver a hacer cosas estúpidas.
De lo contrario, no serás el único castigado.
No lo haré.
No lo volveré a hacer.
Déjame preguntarte. ¿Cómo te caíste al río?
Después de darle la hoja de limar a Xu Ru Gui,
vigilé el taller de ataúdes.
Vi que después de asesinar algunas personas Xu Ru Gui se escapó.
También había dos bandidos persiguiéndolo.
¿Peleaste con ellos?
No, no.
Los seguí desde la distancia.
Fueron especialmente cautelosos y casi me ven.
Luego resbalé y caí al río.
¿Viste adónde se dirigían?
Al noreste.
Parecía ser la dirección de la montaña Fénix.
Levántate primero.
Gracias, príncipe An.
Lo que hiciste es ridículo, pero te arrepentiste sinceramente
y casi mueres en el río,
creo que aprendiste la lección.
No te daré ningún castigo serio.
Déjame preguntarte una cosa.
Debes responderme con sinceridad.
Adelante por favor, seré honesto.
Antes escuché del magistrado Zheng
que el puente entre el condado de Guanling y el exterior se construyó hace cinco años.
Antes de eso, era muy difícil entrar o salir del condado Guanling.
¿Es verdad?
Sí, es verdad.
El prefecto concedió el dinero para construir el puente.
Fue algo grandioso que benefició a todos en el condado.
¿Aún recuerdas si el puente estaba terminado
cuando el Médico Brujo, que vivía en la parte trasera de tu casa se fue?
Aún no.
Lo recuerdo claramente.
A mi familia también le resultó extraño.
Las piernas del Médico Brujo no estaban bien.
Pasara lo que pasara no podía dejar el condado de Guanling.
¿Cómo desapareció de repente?
Su gracia, usted debe estar cansada después de jugar al ajedrez con el superior Jing durante tanto tiempo.
Le pedí a alguien que me preparara agua caliente
y le dé un baño más tarde para aliviar su fatiga.
Me temo...
que Jing Zhi vino aquí no solo para jugar al ajedrez conmigo.
No puedo evitar sentirme preocupada.
Creo que el superior Jing vino a incitarla a promover el matrimonio de la señorita Leng.
Cuanto más me incite,
más significa que ese matrimonio no funcionará.
Espero que el señor Xue pueda convencer al emperador de esta
idea durante su viaje a la prefectura de Qianzhou.
Su gracia, ¿le preocupa que se involucre el poder militar del general Leng
si el general Xiao y la señorita Leng se casan?
No solo por eso.
Si solo consideramos los intereses involucrados en este matrimonio,
es más seguro dejar que Leng Yue se case con Jin Yu.
No involucrará el poder militar del clan Leng
y puede hacer que el clan Leng continúe apoyando a Jin Yu en la corte.
Lo que me importa sigue siendo Yue.
Ella ha estado siguiendo a Jin Yu desde que era una niña.
Hace todo lo que Jin Yu le dice que haga.
Supongo que se enamoró de Jin Yu hace mucho tiempo.
Es solo que a Jinyu no le importa nada más que los asuntos oficiales.
Siempre quise encontrar una oportunidad y hablar con Jin Yu al respecto.
Y decirle que no le falle a Yue.
Inesperadamente, algo así sucedió antes de que tuviera la oportunidad.
Ahora Yue va a ser la cuñada de Jin Yu.
Su gracia, esté tranquila.
Contamos con el apoyo total del señor Xue en este asunto.
Además, el príncipe An también está en Qianzhou.
Ha sido reflexivo desde que era joven.
Si él lo sabe, encontrará una manera de resolver todos los problemas.
¿Le preguntaste a Wu Jiang?
¿Hay alguna noticia sobre Jin Yu recientemente?
Sí.
Wu Jiang dijo que su alteza está en la casa de la señorita Chu en el condado de Guanling.
¿Quién?
La forense.
¿Forense?
¿Conoces a esa forense?
¿Cómo es?
Ella...
Es delicada.
¿Y si la comparamos con Leng Yue?
¿Cómo se pueden comparar?
La señorita Leng es una de las jóvenes más bellas de Chang'an.
Esa joven es más linda que la señorita Leng.
Pero en términos de apariencia, solo es delicada.
No hay forma de compararla con Leng Yue.
¿Linda?
Quiero decir, ¿podría ser que a Jin Yu solo le gustan las jóvenes lindas?
¡Chu Chu!
Su alteza siempre me protege.
Dijo que soy la mejor forense.
¿Pero por qué me dijo eso a mí?
Debes ir a casa cuando te lo indique.
Si realmente te consideras una forense del Departamento de los Tres Poderes,
debes seguir mis órdenes.
Si crees que mis palabras no son dignas de tu atención,
no deberías seguir trabajando para mí.
El Departamento de los Tres Poderes estará bien con una forense menos.
Chu Chu.
Padre.
¿En qué estás pensando?
En nada.
Solo pienso en dónde
podría escapar ese hombre.
Chu Chu, sabes quién es esa persona. ¿Cierto?
Sí.
Ese hombre es mi tío.
Tú también lo sabes, ¿verdad?
Tu hermano escuchó accidentalmente algunas palabras dichas por las personas que rodeaban a ese señor.
Cuando les envié agua anoche, miré a esa persona.
Aunque tenía los ojos tapados y la boca amordazada,
aún podía reconocerlo.
Ese es el maestro Xu.
No me atreví a decírselo a tu hermano porque temía que no pudiera contener su mal genio y hacer un escándalo porque
solo se lo dije a tu abuelo.
Chu Chu, no pienses demasiado en eso.
Xu Zong Fang es Xu Zong Fang. Tú eres tú.
No importa lo que haya hecho, no tiene nada que ver contigo.
¿Lo sabes?
Sí, lo sé.
Padre, no se preocupe.
No avergonzaré al clan Chu.
Por supuesto que no lo harás.
Ahora eres la forense del príncipe de la comandancia An.
Haces que el clan Chu se sienta orgulloso, ¿verdad?
No pienses demasiado en eso.
Su alteza, la señorita Leng y el magistrado Zheng están aquí.
- Su alteza.
Magistrado Zheng, espere un rato adentro.
Sí.
¿Qué ocurre?
¿Cómo supiste que algo andaba mal?
Si no hubiera nada malo,
primero habrías enviado la medicina a la cocina.
No habrías venido a detenerme.
¿Qué pasa?
Hay una pequeña cosa que me da curiosidad.
Y casualmente quiero preguntarte a ti.
Entonces escucharé casualmente.
Su alteza, ¿el magistrado adjunto Tan Gui tiene alguna relación con usted?
¿Qué relación?
¿Es su confidente o su espía?
¿Por qué preguntas eso?
Primero responde mi pregunta.
No.
¿En serio?
Si fuera mi confidente,
¿cómo es que no sabía que Xu Ru Gui era Xu Zong Fang hasta ahora?
Muy bien, me lo preguntaste casualmente.
Y casualmente te escuché.
Solo lleva la medicina a la cocina
y pídele a alguien que lo prepare para Chu He.
Consíguele algo de comida.
Déjelo ir a casa después de que se mejore para que la familia Chu no se preocupe.
Su alteza, ¿no quiere preguntarme por qué le pregunté eso?
Me lo dirás cuando lo averigües.
¿Ya lo sabes?
¿Saber qué?
¿Saber que Jing Yi ha estado acechándome
y enviando mensajes a Chang'an a mis espaldas?
¿O saber que has descubierto que la persona con la que Jing Yi se ha reunido a mis espaldas es Tan Gui?
Lo sabes.
No es nada extraño que lo sepa.
Jing Yi ha estado a mi alrededor durante casi 20 años.
Para mí es demasiado obvio lo que hace y lo que no hace.
También sabe si estoy al tanto de lo que hace.
Su alteza, aquí debe haber algún malentendido.
Sabes que Jing Yi nunca te hará daño.
Lo sé.
Lo extraño es, ¿cómo lo sabes?
¿Lo has estado siguiendo?
Yo... cuando estaba vigilando a Chu Chu,
vi a Jing Yi acechándolos a ti y a Chu Chu.
Pensé que Jing Yi estaba detrás de Chu Chu.
Me preocupaba que la familia Jing le hiciera algo a Chu Chu,
así que lo vigilé un par de veces.
Antes, me enteré por casualidad de que había quedado con alguien a solas.
No vi el rostro de esa persona, pero vi las huellas.
Cuando vi a Tan Gui solo, me di cuenta que
era la persona con la que se vio Jing Yi.
Su alteza, ¿qué está haciendo Jing Yi?
No te preocupes.
Lo que Jing Yi necesita hacer en su vida
no es solo el trabajo que le doy.
Es como si simplemente no le dejara hacer todo el trabajo.
Es lo mismo.
Cuando sea necesario.
Me dará una explicación.
Su alteza, gracias.
¿Por qué?
Gracias por confiar en Jing Yi.
¿Por qué deberías agradecerme?
Su alteza, tu...
Su alteza. Su alteza.
Perdóneme por interrumpirle.
Solo dilo.
Ocurrió algo extraño.
No se que hacer.
Así que estoy aquí para pedirle un consejo.
Chu He me pidió que lo azotara.
¿Qué le pidió?
Azotes... Quiere que lo azoten.
Me pidió que lo azotara.
¿Por qué quiere que lo azoten?
No sé.
Le pregunté por qué, pero no me lo dijo.
Dijo que se lo merece.
Su alteza,
¿qué tengo que hacer?
Solo dale lo que quiere.
¿Qué clase de cosa es esa para darle azotes?
Él lo pidió.
Azótalo tantas veces como te pida.
No lo golpees demasiado fuerte.
Déjalo sufrir un poco.
Recuerda no lastimar sus huesos.
- Sí.
- También recuerda, no dejes que los demás sepan lo que te acabo de decir.
¿Qué estás esperando?
Nunca has estado aquí.
¿Entendido?
Sí.
Creo entender. Entiendo.
Entiendo.
Su alteza, ¿la medicina para Chu He necesita ser preparada?
[Puerta Shangyang]
El ministro Han es muy perspicaz.
Esa forense solo hizo un examen en el Departamento de los Tres Poderes,
y con eso averiguo su identidad
como superviviente del grupo rebelde a través de los detalles.
Sí. El ministro Han es realmente genial.
Tengan cuidado con sus palabras.
Se sospecha que es hija de un rebelde.
Todavía necesitamos que el emperador tome la decisión final.
Sin embargo, como servidores públicos,
siempre debemos recordar las enseñanzas del príncipe de la comandancia An.
No podemos cometer ningún error en este asunto.
De lo contrario, tiene muchas formas de enseñarnos una lección.
Sí.
El príncipe de la comandancia An no se ha dado cuenta de que le ha abierto la puerta a una persona peligrosa.
Si no fuera por usted que descubrió su identidad,
me temo que no podría regresar vivo a Chang'an.
El príncipe de la comandancia An contrató a la hija de un rebelde.
Después de que regrese a la ciudad de Chang'an,
debería castigarse a sí mismo por contratar a la persona equivocada.
Sí.
Es solo Xue Ru Cheng quién se llevó el crédito.
Si no se le había ordenado manejar los asuntos en Qianzhou,
¿cómo iba a pedirle el emperador que lo investigara y de paso atrapara a los rebeldes?
No se llevó el mérito de nada.
Está bien, no es gran cosa.
Una persona señala al conejo.
Un perro ataca al conejo.
El emperador sabe quién hace qué contribuciones.
No necesitamos tomarnos este crédito.
Además, la hija de un rebelde amenaza la vida del príncipe de la comandancia An.
Xue Ru Cheng no se atreve a descuidarlo.
Es algo bueno para nosotros.
No necesitamos enfrentarnos al príncipe de la comandancia An
y nos salvó de las penurias del viaje.
¿Por qué no deberíamos sentirnos felices?
Brillante.
Sí.
Apúrense. Apúrense.
Preparen la comida.
No retrasen la comida.
Ministro Han.
Gran eunuco Qin.
Felicitaciones, ha descubierto al sobreviviente del grupo rebelde.
Eso es lo que debo de hacer.
Sí.
¿Qué es eso?
¿Cómo podemos comer esto?
Gran eunuco Qin, ¿sirvió los platos equivocados?
Sí.
Eso es lo que van a comer hoy.
El emperador dijo que no es fácil para Tang estar en paz.
Ustedes son los pilares del país.
Deben estar preparados para el peligro en tiempos de paz.
No olvides la gracia de su majestad y sus responsabilidades
cuando te pones engreído.
Ministro Han, ¿estoy en lo cierto?
Sí.
Está bien, disfruten de su comida.
Disfruten de su comida. Disfruten de su comida.
No se trata tanto de que Han Ji se lleve el mérito.
Se trata de que Han Ji termine este asunto complicado para nosotros.
Tiene razón, maestro.
Desde que la forense llegó a la ciudad de Chang'an,
no ha habido un día que no sea problemático.
Después de obtener algo útil de ella,
voy a descargar toda mi irá.
No la dejaré morir fácilmente.
Entonces debes darte prisa y pensar en como matarla.
Escucha... no nos llevará mucho tiempo conseguirla.
Eso es genial.
¿Xiao Jin Li?
¿Leng Yue?
¿Por qué estás aquí?
Lo encontré extraño cuando detuvo a la señorita Chu en la calle
y le hizo algunas preguntas.
Hace un momento, lo vi escabullirse de la oficina del condado.
Me temo que le hará daño. Así que lo he estado siguiendo.
Entonces lo vi tendiendo una emboscada cerca de la casa de Chu.
Siguió a la señorita Chu hasta aquí y trato de atacarla.
Pero no esperaba que ella fuera Leng Yue.
¡Habla! ¿Qué es lo que quieres hacer?
¡Quiero matar a Chu Chu para vengar a mi padre!
No es de extrañar.
Le preguntó a la señorita Chu cómo murió tu padre.
Ella me dijo. Luego yo se lo mencioné al príncipe An.
La señorita Chu es inteligente.
Ella dijo que solo cuando la gente mala quiere hacer cosas malas
no quieren que el príncipe de la comandancia An se entere.
Realmente no estás tramando nada bueno.
Jin Yu, esta vez estamos de acuerdo.
Le pediste a Leng Yue que se vistiera como Chu Chu para atraparlo, ¿correcto?
Despreciable. Desvergonzado.
¿Qué dijistes? Te cortaré la cabeza.
Xiao Jin Li, no tiene nada que ver contigo. Será mejor que te vayas.
¿Por qué no tiene nada que ver conmigo? Te acabo de salvar.
¿Te he pedido que me salves?
- Yo...
- Muy bien.
No tenemos que ocultárselo.
¿Ocultar qué?
Tan Gui, debes saber por qué conseguí que alguien se vistiera como Chu Chu.
Este método no está al descubierto.
Pero esta es la única manera de atraparlo y aclarar las cosas.
No entiendo lo que dices.
¿No lo entiendes?
Fuiste a ver a Chu Chu delante de Jin Li a propósito,
y le preguntaste misteriosamente por la muerte de tu padre.
Incluso le dijo que no me lo contara
para asegurarse de que lo supiera.
Usted preguntó sobre la muerte de su padre.
De esta manera, tanto como si lo consigos como si no,
puede ser el testimonio más poderoso
para explicar por qué quieres matar a Chu Chu.
¿Qué quieres decir?
- No lo entiendo.
- ¡Suficiente!
Deja de mentir.
Lo que has hecho es realmente lamentable.
Mi familia le pidió que matara a Chu Chu.
Viceministro Jing, ¡no puede…!
- ¡Hermano, no!
- Xiao Jin Li, ¿estás loco?
Estoy harto de las tácticas furtivas de tu familia Jing.
¡Dilo! ¿Qué estás haciendo?
No tiene nada que ver con el viceministro Jing.
¡Calla!
¡Habla! ¿Por qué quieres matar a la señorita Chu?
¡Dilo! ¿Por qué tienes que matar a Chu Chu?
Príncipe An. General Xiao.
Chu Chu es la hija de la persona que mató a tu padre.
¿Qué?
Viceministro Jing, ¿todavía se acuerda de la horquilla que frotamos?
La que le dio la madre de Chu Chu.
Su madre reconoció el patrón en él.
Le dio esta horquilla a la esposa de un general como regalo de bodas.
Ese general es Yun Yi, un subordinado del comisario Militar de Jiannan.
Chu Chu es la hija de Yun Yi,
lo que significa que es una superviviente del grupo rebelde.
Después de pasar el Examen Imperial, tomé al superior Jing como mi maestro.
Luego volví a Qianzhou para buscar y deshacerme de
estos fugitivos para vengar al príncipe consorte.
¿Por qué me detienes?
Viceministro Jing, ¿cómo le explicará al superior Jing?
No necesito explicarle.
Quiere matar a Chu Chu por alguien que era como un verdadero hermano para él.
No dejaré que mate a Chu Chu
por alguien que también es como un hermano para mí.
Son dos cosas diferentes. Pero los sentimientos son los mismos.
Mi padre sabía que yo haría esto.
Por eso me lo ocultó y te pidió que hicieras estas cosas.
No hace falta decir mucho. Confío en ti.
Príncipe An, lo que hizo el superior Jing es para vengar a su padre.
¡Es su padre!
¿Por qué protege a la hija de su enemigo?
Solo puede protegerla durante un tiempo.
Aunque ellos y yo no lo digamos,
pero alguien revelará su identidad algún día.
En ese momento, será condenado por encubrir a una superviviente del grupo rebelde.
¿Qué le aporta?
¿Cómo podrá enfrentarse al príncipe consorte y a la princesa Xi Ping?
General Xiao, ¿también la dejará salirse con la suya?
Aunque sea una superviviente del grupo rebelde,
es asunto de la Oficina del Condado castigarla.
El superior Jing no puede usar el linchamiento.
Magistrado adjunto Tan,
ya que trabajas para el señor Jing,
deberías saber por qué vine al suroeste esta vez.
El superior Jing quiere que mates a Chu Chu para vengar a mi padre.
Pero si mi padre quiere que la dejes ir,
¿estás dispuesto a posponer la muerte de Chu Chu
y decirle primero al superior Jing sobre la situación?
¿Eso significa que el príncipe consorte sigue...?
ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
♫  Nada puede detenerme  ♫
♫  De extrañarte todo el tiempo  ♫
♫  La luz de la luna aparece, fría al final de la noche  ♫
♫  Mientras el mundo cambia  ♫
♫  Solo contigo a mi lado, puedo abrazar mi anhelo por ti  ♫
♫  Cuando cierro mis ojos me encuentro contigo una vez más  ♫
♫  Te cepillaré suavemente el pelo junto a tu oreja  ♫
♫  La vida es larga, con amor y remordimientos en este mundo   ♫
♫  Contigo a mi lado, no importa lo lejos que vaya  ♫
♫  Nunca nos separaremos  ♫
♬  Con tu sonrisa, en este momento  ♬
♬  Déjame apreciar esta vida   ♬
♫  Solo por ti, tengo que preocuparme por el final de esta vida  ♫
♫  Todavía soy joven, con mi amor por ti aún no materializado  ♫
♫  Pero estoy dispuesta a estar aquí para ti hasta el final  ♫
♫  Puedes confiar en mí en esta vida  ♫
♫  Espero que pasemos esta hermosa vida juntos  ♫