Traducerea si adaptarea: lexi_
& The Imperial Coroners @Viki.com
Xu Rugui s-a folosit de
identitatea lui Chu Chu
si l-a determinat pe Chu He
sa-l ajute sa evadeze.
Nu stiu daca e in viata acum.
Sunt o supravietuitoare
a partii razvratite.
Dar Printul Comandor An a sarit in rau
sa ma salveze fara ezitare.
Nu am realizat cat de speciala
este Chu Chu pentru mine.
Dar si Chu He este...
Trebuie sa te intorci acasa
cand iti cer.
Daca chiar te consideri legista
Celor Trei Birouri Judiciare,
trebuie sa-mi urmezi ordinele.
Daca consideri ca vorbele mele
nu merita atentia ta,
atunci nu ar trebui sa
ma mai slujesti.
Cele Trei Birouri Judiciare vor fi
bine cu o legista in minus.
Haide, domnita Chu.
Haide, sa mergem.
Cele Trei Birouri Judiciare vor fi
bine cu o legista in minus?
Si tu. Iesi afara.
[The Imperial Coroner]
[Episodul 19]
Ia-l.
Sa vii din nou.
Nu-ti voi cere taleri
daca nu e gustos.
General Xiao,
ce s-a intamplat cu Inaltimea Sa?
El...
E suparat pe mine pentru ca am sarit
in apa sa-mi salvez fratele?
- Sunt buna la inot.
- Arunca o privire.
A vazut.
Pe Chu He il vezi
doar ca pe un frate?
Desigur.
Cum ramane
cu Printul Comandor An?
Ce parere ai despre el?
- Il consider un print.
- Umbrela!
Generale Xiao, ce vrei sa spui?
Umbrela!
Uita. E prea complicat ca sa pot
explica in cateva cuvinte.
Domnita Chu!
Magistrat adjunct Tan.
S-a trezit fratele meu?
Generale Xiao.
Domnita Chu, nu-ti face griji.
Nu e despre Chu He.
Domnita Chu, nu stiu daca se cuvine
sa vorbesti putin cu mine.
Magistrat adjunct Tan,
ce s-a intamplat?
Taitei deliciosi de orez!
De cand s-a intamplat
acel lucru in Conacul Xu,
am vrut mereu sa discut cu tine,
dar nu am avut ocazia.
Magistrat adjunct Tan,
imi poti spune.
Cand Xu Zongfang
te-a dus la conacul Xu,
acolo erau doar tatal meu,
Xu Zongfang si cu tine in odaie.
Tatal meu a pierit,
Xu Zongfang a disparut,
doar pe tine te pot intreba
ce s-a intamplat in acea zi.
- Ei bine...
- Domnita Chu, tatal meu a pierit intr-un mod tragic.
Ca fiu al lui,
nici macar nu stiu cauza.
Am fost agitat zilele astea
si nu pot sa dau ochii cu mama.
Te rog, spune-mi
ce s-a intamplat.
Magistrat adjunct Tan,
ridica-te.
Xu Zongfang a spus in acea zi
ca voia sa o razbune pe mama.
Daca vrei sa-ti razbuni mama,
o pot face eu pentru tine.
Apoi l-a ucis pe vataful Tan.
Mama mea a suferit
o moarte nedreapta.
Dar nu am vrut niciodata
sa o razbun in asa fel.
Domnita Chu, nu-ti face griji.
Nu te invinovatesc.
Iti multumesc ca mi-ai spus adevarul.
Sper ca imi mai poti face o favoare.
Te rog sa nu-i spui Printului Comandor An
despre conversatia noastra.
De ce?
Sunt magistratul adjunct
si fiul celui decedat.
Nu e nimic gresit in a intreba asta.
Dar de dragul meseriei mele,
cred ca ar trebui sa evit
sa atrag suspiciuni.
Bine.
Iti multumesc, domnita Chu.
Dregator adjunct Jing.
- Mergi acasa?
- Da.
Nu ar trebui sa o iei pe aici de la
Oficiul Tinutului spre conacul Xu.
Dregator adjunct Jing,
ai ceva instructii?
Ti-am cerut sa transmiti mesajul.
De ce nu am primit
nicio veste de la tine?
Dregator adjunct Jing, te voi anunta
imediat cum aflu ceva.
Magistrat deputat Tan,
ar trebui sa stii ca
imi pot da seama cand minti.
Nu... nu indraznesc.
Ai ceva vesti,
dar nu sunt pentru mine.
Sunt pentru tine, nu-i asa?
I-ai verificat identitatea lui Chu Chu?
Seniorul Jing nu vrea sa te implice.
Te rog sa nu irosesti
buna lui intentie.
In ce fel de treburi
nu ma pot implica?
Ai de gand sa...
Dregator adjunct Jing,
m-am ocupat de asemenea
treburi de multe ori.
Te rog sa nu-ti faci griji.
Familia mea se pregateste de inmormantare,
sunt multe lucruri de facut.
Ar trebui sa plec.
Inaltimea Ta.
Azi avem un final de joc
foarte interesant.
Credeam ca esti o maestra a sahului,
asa ca sunt aici sa te consult.
Ai mai vazut un asa final de joc?
Nu, nu am mai vazut.
Te rog, senior Jing.
Te rog, Inaltimea Ta.
Senior Jing, imi amintesc cand tu
si sotia ta v-ati casatorit,
mama mea v-a dat o pereche de ace de par
cu crini ca dar de nunta.
Ma intreb daca acea pereche de ace de par
inca se afla in conacul tau.
Inaltimea Ta, e o intrebare
grea pentru mine.
Imi cunosti bine sotia.
Cumpara multe ace de par tot timpul.
In conac avem mai multe ace de par
decat betisoare in bucatarie.
Toate arata la fel.
Cum pot sa le recunosc?
De ce intrebi dintr-o data
despre asta?
Acum cateva zile cand
am fost la florarie,
am vazut pe cineva
purtand unul similar.
Mi-a venit in minte.
Presupun ca poate domnita Jing
i l-a dat altcuiva.
Sunt doar curioasa.
O voi intreba cand ma intorc,
apoi iti voi spune.
Stiu ca iti faci griji in legatura
cu nunta Generalului Xiao
cu fiica lui Leng Peishan.
Vreau sa-ti dau un sfat.
Sper ca poti face ca aceasta nunta
sa aiba loc cat de curand posibil.
O buna casatorie este sortita.
De ce ar trebui sa o grabim?
O buna relatie este sortita.
Dar efortul uman este factorul decisiv.
Aceasta chestiune ar trebui decisa
mai devreme sau mai tarziu.
Iti multumesc pentru grija.
Voi gasi un maestru si voi vedea daca data de nastere
si cele opt caractere ale lor coincid.
Dupa voi discuta asta cu imparatul.
Inaltimea Ta, esti splendida la sah.
Chiar sunt impresionat.
Ma flatezi.
Nu te mai uita.
Esti in Guanling Yamen acum.
De ce sunt
in Guanling Yamen?
Chu Chu?
Unde e Chu Chu?
Vreau sa o vad pe Chu Chu.
Vreau sa-mi vad sora!
Unde mi-e sora?
Inca o vezi ca pe propria sora?
Desigur, e sora mea.
Ar putea fi...
Chu Chu nu ti-a spus
ca tatal ei biologic, Yun Yi,
l-a omorat pe Xiao Jinyu
si pe tatal lui Xiao Jinli?
Probabil vor sa se razbune pe ea.
Mi-ai omorat sora?
Asculta! Daca indraznesti
sa-i faci ceva surorii mele,
ma voi lupta cu tine
cu pretul vietii mele!
Sa te lupti cu mine
cu pretul vietii tale?
Sa te lupti cu mine cu asta?
Tu... Tu continui sa spui
ca Chu Chu e sora ta.
Asa iti pui sora  in pericol?
Asculta! Chu Chu e acasa acum,
le spune celor din familie ca esti bine.
Ea e in regula.
Dar aproape ca a murit
in rau din cauza ta.
Printe Comandor An,
am facut toate astea de unul singur.
Nu are nimic de-a face cu Chu Chu.
Nu are nimic de-a face
cu familia mea.
Ce ai facut?
Eu...
Am auzit ca cel care
a rapit-o pe Chu Chu
este unchiul ei, Xu Zongfang.
Am vrut sa il intreb
daca e ruda lui Chu Chu
si ce alti membri mai are in familie.
Dar...
mi-a spus ca
tatal lui Chu Chu e razvratitul
care ti-a ucis tatal.
Ca voi doi ati luat-o
pe Chu Chu sa o ucideti.
Chiar ai crezut cuvintele
acelui talhar?
Nu.
Dar m-am temut...
M-am temut ca o vei intemnita
pe Chu Chu si o vei interoga
daca aflai despre asta.
S-a intamplat acum multi ani.
Ce poti afla?
Vorbele lui erau clare si logice.
Daca le iei in considerare
si crezi ca Chu Chu
e copilul vrasmasului tau,
ea va fi nedreptatita.
De aceea i-ai dat lama de slefuire
si l-ai ajutat sa scape?
Chu Chu e sora mea.
E inocenta.
Trebuie sa o salvez.
Ai pus-o in pericol!
Chu He, chiar daca nu ai
incredere in conduita mea,
ar fi trebuit sa iei in considerare
faptul ca poate talharul mintea
si iti inducea sa-l dezlegi.
Ceea ce ai facut a fost sa
o faci pe Chu Chu sa para neloiala.
Daca erau adevarate vorbele talharului
si l-ai fi ajutat sa o ia pe Chu Chu,
atunci Chu Chu ar fi fost
de doua ori vinovata.
Toti cei din familia Chu
ar fi fost pedepsiti.
Daca talharul ar fi reusit sa scape,
sa ucida familia Chu
si alti oameni inocenti,
iti poti permite un asa rezultat?
Dar Chu Chu,
isi poate permite?
- Eu...
- In calitate de legist care lucreaza la Oficiul Tinutului,
esti si un oficial.
Dar ai actionat cu nesabuinta.
Nu meriti sa fii numit un supus de incredere
si cinstit, asa cum a spus Chu Chu.
Spuneai ca tot ce ai facut
a fost pentru Chu Chu.
Ai tupeul sa spui
asta din nou in fata ei?
Printe Comandor An.
Eram prea ingrijorat
sa gandesc limpede.
Ma poti pedepsi cum vrei.
Te rog sa nu o pedepsesti
pe Chu Chu sau familia mea.
Ma bucur ca esti constient
de greseala.
De fapt, Chu Chu
stie ce a spus talharul
si mi-a spus totul.
Ce ti-a spus Chu Chu?
Chu Chu si cu mine suntem
amandoi oficiali.
Chu Chu are incredere in mine,
iar eu in ea.
Voi trata situatia cu impartialitate
si voi clarifica adevarul.
Nu o voi nedreptati pe Chu Chu.
Poti sta linistit.
Trebuie sa-ti amintesti sa nu mai faci
astfel de lucruri necugetate din nou.
Altfel, nu vei fi singurul pedepsit.
Nu voi face.
Nu o voi face din nou.
Lasa-ma sa te intreb.
Cum ai cazut in rau?
Dupa ce i-am dat lama
de slefuit lui Xu Rugui,
am stat cu ochii
pe pravalia cu sicrie.
Am aflat ca Xu Rugui a scapat
dupa ce a ucis oameni.
Mai erau si doi banditi
care-l urmareau.
Te-ai luptat cu ei?
Nu, nu.
I-am urmarit de la distanta.
Erau foarte precauti,
aproape ca m-au vazut.
Apoi am alunecat
si am cazut in rau.
Ai vazut incotro se indreptau?
Spre miazanoapte-rasarit.
Parea sa fie in directia
Muntelui Phoenix.
Ridica-te mai intai.
Multumesc, Printe Comandor An.
E ridicol ceea ce ai facut,
dar regreti in mod sincer
si aproape ca ai murit in rau,
cred ca ti-ai invatat lectia.
Nu iti voi da nicio
pedeapsa serioasa.
Lasa-ma sa te intreb ceva.
Trebuie sa-mi raspunzi sincer.
Spune, voi fi sincer.
Am auzit de la magistratul Zheng
mai devreme
ca podul dintre Tinutul Guanling si cel extern
a fost construit acum cinci ani.
Inainte de asta era foarte dificil
sa intri sau sa iesi din tinut.
E adevarat?
Da, e adevarat.
Ispravnicul a platit pentru
construirea podului.
A fost un lucru strasnic care
le-a fost de folos tuturor celor din sat.
Iti amintesti daca podul
a fost terminat
cand vraciul care locuia in
casa din spate a plecat?
Nu inca.
Imi amintesc clar.
Si familiei mele
i s-a parut ciudat.
Picioarele vraciului
nu erau sanatoase.
Nu ar fi putut parasi tinutul.
Cum a disparut dintr-o data?
Inaltimea Ta, probabil sunteti obosita dupa ce
ati jucat sah cu seniorul Jing atat de mult timp.
Am cerut cuiva sa pregateasca
niste apa fierbinte
sa va faceti o baie pentru
a alunga oboseala.
Ma tem ca...
Jin Zhi nu a venit aici doar
ca sa joace sah cu mine.
Nu pot decat sa-mi fac griji.
Cred ca seniorul Jing a venit sa va indemne
sa sustineti casatoria domnitei Leng.
Cu cat ma indeamna mai mult,
cu atat mai mult inseamna ca
aceasta casnicie nu va rezista.
Sper ca nobilul domn Xue il poate
face pe imparat sa se razgandeasca
in timpul calatoriei lor
spre Qianzhou.
Inaltimea Ta, sunteti ingrijorata ca va fi implicata
puterea osteasca a generalului Leng
daca generalul Xiao
si domnita Leng se casatoresc?
Nu doar de asta.
Daca luam in considerare doar interesele
implicate in aceasta casatorie,
e mai bine sa o lasam pe
Leng Yue sa se marite cu Jinyu.
Nu va implica puterea osteasca
a clanului Leng
si poate face ca acesta sa-l sustina
in continuare pe Jinyu la Curte.
Ma tot gandesc la Yue.
Il urmeaza pe Jinyu
de cand era o copila.
Face orice ii spune Jinyu sa faca.
Presupun ca s-a indragostit de el
acum mult timp.
Doar ca lui Jinyu ii pasa
doar de indatoririle oficiale.
Mereu am vrut
sa vorbesc cu el despre asta.
Sa ii spun sa
nu o dezamageasca pe Yue.
In mod surprinzator,
asta s-a intamplat inainte sa am ocazia.
Acum Yue va fi cumnata lui Jinyu.
Inaltimea Ta, stati linistita.
Avem tot sprijinul
nobilului domn Xue.
In plus, si Printul Comandor An
e in Qianzhou.
A fost mereu grijuliu de mic.
Daca stie, va gasi o cale
sa rezolve toate problemele.
L-ai intrebat pe Wi Jiang?
Sunt ceva vesti despre Jinyu?
Da.
Wu Jiang a spus ca Inaltimea Sa
este acasa la domnita Chu in Guanling.
Cine?
Legista.
Legista?
Ai cunoscut acea legista?
Cum arata?
Ea...
E delicata.
Ce zici daca o comparam
cu Leng Yue?
Cum pot fi ele comparate?
Domnita Leng este una dintre cele mai
frumoase femei din Chang'an.
Fata aceea e mai gingasa
decat domnita Leng.
Dar cand vine vorba de aspect,
e doar delicata.
Nu poate fi comparata
cu Leng Yue.
Gingasa?
Se poate ca lui Jinyu
sa-i placa fetele gingase?
Chu Chu!
Inaltimea Sa mereu
ma protejeaza.
A spus ca sunt
cea mai buna legista.
Dar de ce mi-a spus asta?
Trebuie sa mergi acasa cand iti cer.
Daca chiar te consideri legista
Celor Trei Birouri Judiciare,
trebuie sa-mi urmezi ordinele.
Daca consideri ca vorbele mele
nu merita atentia ta,
atunci nu ar trebui sa
ma mai slujesti.
Cele Trei Birouri Judiciare vor fi bine
cu o legista in minus.
Chu Chu.
Tata.
La ce te gandesti?
La nimic.
Ma gandeam doar unde
s-ar fi putut omul ala duce.
Chu Chu, stii cine e omul ala,
nu-i asa?
Da.
E unchiul meu.
Si tu stii, nu?
Fratele tau a auzit din greseala cateva cuvinte
spuse de oamenii din jurul acelui nobil.
Cand le-am dus apa aseara,
m-am uitat la omul acela.
Chiar daca avea ochii acoperiti
si gura calusata,
tot am putut sa-l recunosc.
Acela e stapanul Xu.
Nu i-am spus nimic fratelui tau pentru ca ma temeam ca
nu-si va putea pastra calmul si ca va face mare caz din asta.
I-am spus doar bunicului tau.
Chu Chu, nu te gandi
prea mult la asta.
Xu Zongfang e Xu Zongfang.
Tu esti tu.
Indiferent de ce a facut,
nu are nimic de-a face cu tine.
Stii?
Da, stiu.
Tata, nu-ti face griji.
Nu voi face de ras clanul Chu.
Normal ca nu.
Esti legista
Printului Comandor An acum.
Faci clanul Chu mandru,
nu-i asa?
Nu te gandi prea mult la asta.
Inaltimea Ta, domnita Leng
si magistratul Zheng sunt aici.
- Inaltimea Ta.
Magistrat Zheng,
te rog sa astepti putin inauntru.
Da.
Ce s-a intamplat?
De unde stii
ca s-a intamplat ceva?
Daca nu s-ar fi intamplat nimic,
ai fi dus leacul
in bucatarie mai intai.
Nu ai fi venit aici
sa ma opresti.
Ce este?
Sunt curioasa
in legatura cu ceva.
Vreau sa te intreb ceva.
Ascult.
Inaltimea Ta, exista vreo legatura intre tine
si magistratul adjunct Tan?
Ce legatura?
E confidentul sau iscoada ta?
De ce intrebi asta?
Raspunde-mi la intrebare mai intai.
Nu.
Serios?
Daca era confidentul meu,
cum se face ca n-am stitut ca
Xu Rugui era Xu Zongfang?
In regula,
ti-ai pus intrebarea.
Iar eu te-am ascultat.
Du leacul in bucatarie
si cere-i cuiva sa o
pregateasca pentru Chu He.
Du-i niste mancare.
Lasa-l sa mearga acasa dupa ce se simte mai bine
ca nu cumva familia Chu sa-si faca griji.
Inaltimea Ta, nu vrei sa ma intrebi
de ce ti-am pus acea intrebare?
Imi vei spune cand vei afla.
Stii deja?
Ce sa stiu?
Ca Jing Yi ma urmareste
si trimite mesaje in Chang'an
pe la spatele meu?
Sau ca ai aflat ca persoana cu care Jing Yi
s-a intalnit pe la spatele meu este Tan Gui?
Deci stii.
Nu e nimic bizar
ca stiu asta.
Il am pe Jing Yi in preajma
de aproape 20 de ani.
E prea evident pentru mine
ce face si ce nu.
Si el stie daca
eu stiu ce face.
Inaltimea Ta, trebuie
sa fie o neintelegere.
Stii ca Jing Yi
nu te-ar rani niciodata.
Stiu.
Bizar e cum de stii tu asta?
L-ai urmarit?
Eu... Cand eram
cu ochii pe Chu Chu,
l-am vazut pe Jing Yi cum va
urmarea pe tine si pe Chu Chu.
Credeam ca Jing Yi
o urmarea pe Chu Chu.
Ma temeam ca familia Jing
ii va face ceva lui Chu Chu,
asa ca l-am urmarit
de cateva ori.
Mai devreme, am aflat din intamplare
ca s-a intalnit singur cu cineva.
Nu am vazut chipul acelei persoane,
dar am vazut urmele incaltarilor.
Cand l-am vazut pe Tan Gui acum,
am realizat ca el e persoana
cu care s-a intalnit Jing Yi.
Inaltimea Ta, ce face Jing Yi?
Nu-ti face griji.
Jing Yi nu trebuie sa faca
doar sarcinile pe care
i le dau eu.
E ca si cum nu l-as lasa
sa faca toata munca.
E acelasi lucru.
Cand e necesar.
Imi va da o explicatie.
Inaltimea Ta, multumesc.
Pentru ce?
Iti multumesc
ca ai incredere in Jing Yi.
De ce trebuie
sa-mi multumesti?
Inaltimea Ta, tu...
Inaltimea Ta. Inaltimea Ta.
Iertati-ma ca va intrerup.
Spune.
S-a intamplat ceva ciudat.
Nu stiu ce sa fac.
Asa ca sunt aici
sa va cer sfatul.
Chu He a cerut sa fie biciuit.
Ce a cerut?
Sa fie biciuit...
Vrea sa fie batut.
Mi-a cerut sa-l bat.
De ce vrea sa fie batut?
Nu stiu.
L-am intrebat de ce,
dar nu vrea sa-mi spuna.
A spus ca o merita.
Inaltimea Ta,
ce ar trebui sa fac?
Doar ofera-i ceea ce vrea.
Cum adica sa-l biciuiasca?
El a cerut-o.
Sa-l biciuiesti de cate ori iti cere.
Nu-l bate prea tare.
Doar lasa-l sa sufere putin.
Aminteste-ti sa nu-i ranesti oasele.
- Da.
- Si sa nu-i lasi pe ceilalti sa stie ce ti-am spus.
Ce mai astepti?
Nu ai fost niciodata aici.
Intelegi?
Da.
Cred ca inteleg. Inteleg.
Inteleg.
Inaltimea Ta, leacul pentru Chu He
trebuie pregatit?
[Poarta Shangyang]
Dregatorul Han
e intr-adevar perspicace.
Legista a dat doar un examen
la Cele Trei Birouri Judiciare,
iar tu i-ai aflat identitatea
de supravietuitoare
a partii razvratite prin detalii.
Da. Dregatorul Han e strasnic,
intr-adevar.
Aveti grija ce spuneti.
E suspecata ca fiind
fiica unui razvratit.
Inca avem nevoie ca Imparatul
sa ia decizia finala.
Totusi, ca oficiali,
ar trebui sa ne amintim mereu
invataturile Printului Comandor An.
Nu putem face greseli
in aceasta privinta.
In caz contrar, are o multime de
modalitati de a ne da o lectie.
Da.
Printul Comandor An nu a realizat ca
a deschis usa unei persoane periculoase.
Daca nu era sa aflii
tu cine era,
ma tem ca nu se putea
intoarce in Chang'an in viata.
Printul Comandor An a
tocmit fiica unui razvratit.
Dupa ce se intoarce din Chang'an,
ar trebui sa se pedepseasca singur
pentru ca a tocmit persoana gresita.
Da.
Doar ca Xue Rucheng
si-a asumat meritele.
Daca nu i s-ar fi ordonat sa se
ocupe de treburile din Qianzhou,
cum i-ar fi cerut Imparatul sa investigheze
si sa-i prinda pe razvratiti pe drum?
Si-a asumat meritul degeaba.
In regula, nu-i mare lucru.
Un om arata spre iepure.
Un caine prinde iepurele.
Imparatul stie cine
ce contributii face.
Nu trebuie sa ne asumam
meritul asta.
In plus, fiica unui razvratit ameninta
viata Printului Comandor An.
Xue Rucheng nu indrazneste
sa o neglijeze.
E un lucru bun pentru noi.
Nu trebuie sa ne confruntam
cu Printul Comandor An,
ne-a salvat de greutatile calatoriei.
De ce nu ar trebui
sa ne bucuram?
Briliant.
Da.
Repede. Grabiti-va.
Puneti masa.
Sa nu intarziati.
Dregator Han.
Eunuc Qin.
Felicitari, ai gasit supravietuitorul
partii razvratite.
Asta e ceea ce ar trebui sa fac.
Da.
Ce e asta?
Cum putem manca asta?
Eunuc Qin, ai servit
preparatele gresite?
Da.
Asta veti manca azi.
Imparatul a spus ca nu e usor
pentru Tang sa fie pasnic.
Voi sunteti stalpii patriei.
Ar trebui sa va pregatiti de
pericol in vremuri de pace.
Nu uitati de harul Maiestatii Sale
si de responsabilitatea voastra
cand deveniti increzuti.
Dregator Han, am dreptate?
Da.
In regula, pofta buna.
Pofta buna. Pofta buna.
Nu e atat de important
ca Han Ji isi asuma meritul.
Trebuie sa termine problema
asta complicata pentru noi.
Ai dreptate, stapane.
De cand legista
a venit in Chang'an,
nu a existat o zi in care
sa nu fie probleme.
Dupa ce obtin ceva util de la ea,
imi voi descarca toata furia.
Nu o voi lasa sa moara usor.
Atunci trebuie sa te gandesti
mai repede cum sa o omori.
Asculta...
Nu ne va lua mult sa o rapim.
Minunat.
Xiao Jinli?
Leng Yue?
De ce esti aici?
Mi s-a parut ciudat cand a oprit-o
pe domnita Chu pe strada
si i-a pus niste intrebari.
Acum un moment, l-am vazut
furisandu-se din Oficiul Tinutului.
Ma tem ca o sa va raneasca.
Asa ca l-am urmarit.
Apoi l-am vazut ca statea la
panda langa casa familiei Chu.
A urmarit-o pe domnita Chu pana aici
si a incercat sa o atace.
Dar nu ma asteptam
sa fie Leng Yue.
Spune! Ce vrei sa faci?
Vreau sa o ucid pe Chu Chu
sa-mi razbun tatal!
Nu e de mirare.
Ai intrebat-o pe domnita Chu
cum a murit tatal tau.
Mi-a spus, iar eu i-am
zis Printului Comandor An.
Domnita Chu e desteapta.
A spus ca doar atunci cand
oamenii vor sa faca lucruri rele
nu vor ca Printul Comandor An sa stie.
Chiar nu ai intentii bune.
Jinyu, suntem pe aceeasi
lungime de unda de data asta.
I-ai cerut lui Leng Yue sa se imbrace
ca Chu Chu pentru a-l prinde, nu-i asa?
Josnic. Fara rusine.
Ce ai spus? Iti tai capul!
Xiao Jinli, nu are nimic
de-a face cu tine. Mai bine ai pleca.
Cum nu are nimic de-a face cu mine?
Doar ce te-am salvat.
Ti-am cerut eu
sa ma salvezi?
- Eu...
- In regula.
Nu trebuie sa-i ascundem.
Ce sa ascundeti?
Tang Gui, ar trebui sa stii de ce am pus
pe cineva sa se imbrace ca Chu Chu.
Metoda asta
nu e de nerefuzat.
Dar asta e singura modalitate de a te scoate
din ascunzatoare si a clarifica lucrurile pentru tine.
Nu inteleg ce spui.
Nu intelegi?
Ai mers sa vorbesti cu Chu Chu de fata
cu Jinli in mod intentionat
si ai intrebat-o in mod misterios
despre moartea tatalui tau.
I-ai mai si spus
sa nu-mi spuna,
sa se asigure
ca nu voi afla.
Ai intrebat despre
moartea tatalui tau.
In acest mod,
daca vei reusi sau nu,
poate fi cea mai puternica marturie
pentru a explica de ce vrei
sa o ucizi pe Chu Chu.
Ce vrei sa spui?
- Nu inteleg.
- Ajunge!
Nu mai minti.
Ceea ce ai facut
e cu adevarat rusinos.
Familia mea i-a cerut
sa o ucida pe Chu Chu.
Dregator adjunct Jing, nu poti...!
- Frate, nu!
- Xiao Jinli, ai innebunit?
M-am saturat de tacticile
viclene ale familiei tale.
Spune! Ce ai de gand?
Nu are nimic de-a face
dregatorul adjunct Jing.
Taci!
Spune! De ce vrei sa o ucizi
pe domnita Chu?
Spune! De ce trebuie
sa o ucizi pe domnita Chu?
Printe Comandor An.
Generale Xiao.
Chu Chu este fiica celui
care ti-a omorat tatal.
Ce?
Dregator adjunct Jing,
iti amintesti acul de par?
Cel pe care mama
lui Chu Chu i l-a dat.
Mama ta a recunoscut modelul.
A daruit acest ac de par sotiei
unui general ca dar de nunta.
Acel general este Yun Yi, un subordonat al
Responsabilului Ostesc din Jiannan.
Chu Chu este fiica lui Yun Yi,
ceea ce inseamna ca e o
supravietuitoare a partii razvratite.
Dupa ce am trecut de Examenul Imperial,
l-am luat pe seniorul Jing ca maestru.
Apoi m-am intors in Qianzhou
sa caut si sa scap
de acesti fugari pentru
a-l razbuna pe Printul Consort.
De ce ma opriti?
Dregator adjunct Jing,
cum ii vei explica seniorului Jing?
Nu trebuie sa-i explic.
Vrea sa o ucida pe Chu Chu pentru
cineva care i-a fost ca un adevarat frate.
Nu il voi lasa
sa o ucida pe Chu Chu
tot pentru cineva care este
ca un adevarat frate pentru mine.
Sunt doua lucruri diferite,
dar sentimentele sunt aceleasi.
Tata stia ca voi face asta.
De aceea mi-a ascuns asta
si ti-a cerut tie sa faci totul.
Nu e nevoie sa spui multe.
Am incredere in tine.
Printe Comandor An, seniorul Jing
a facut asta pentru a-ti razbuna tatal.
E tatal tau!
De ce protejezi
fiica vrajmasului?
O poti proteja doar pentru putin timp.
Chiar daca eu nu o voi spune
si nici ei nu o vor spune,
dar altcineva ii va dezvalui
identitatea intr-o zi.
Atunci vei fi condamnat pentru ca ai ascuns
supravietuitorul partii razvratite.
Ce ai de castigat din asta?
Cum vei da ochii cu Printul Consort
si cu Printesa Xiping?
Generale Xiao, si tu ai de gand
sa o lasi sa scape?
Chiar daca e o supravietuitoare
a partii razvratite,
e de datoria Oficiului Tinutului
sa o pedepseasca.
Seniorul Jing nu poate
folosi linsajul.
Magistrat adjunct Tan,
din moment ce lucrezi
pentru seniorul Jing,
ar trebui sa stii de ce am venit
spre miazazi si-apus de data asta.
Seniorul Jing vrea sa o ucizi pe Chu Chu
pentru a-mi razbuna tatal.
Dar daca tatal meu vrea
sa-i dai drumul,
esti dispus sa amani
uciderea lui Chu Chu
si sa-i spui seniorului Jing
situatia mai intai?
Vrei sa spui ca Printul Consort inca e...?
Traducerea si adaptarea: lexi_
& The Imperial Coroners @Viki.com
Traducere si adaptare OST: zhany23
♫  Acum nimic nu poate sa mai opreasca   ♫
♫  Dorul de tine si inima mea
ce vrea sa te iubeasca  ♫
♫  Noaptea e rece, Luna pasii mi-i ghideaza,
nimic nu mai pare la fel  ♫
♫  Lipsita de emotii sunt,
dar pe tine as vrea in brate sa te strang nitel  ♫
♫  Inchide-ti ochii si in visul tau ma voi ivi  ♫
♫  De data asta, parul sa ti-l spal voi ispravi  ♫
♫  In viata asta lunga, iubiri si regrete
in suflet se ascund   ♫
♫  Doar cu tine alaturi in mrejele iubirii
mai adanc patrund ♫
♫   Acum stiu ca zambetul tau e tot
ce pe veci voi pretui  ♫
♫  Doar tu faci sa ma tem de finalul
ce intr-o zi ne va-nlantui  ♫
♫  Tanara fiind, iubirea pe deplin n-o inteleg,
insa sunt dispusa sa-ti fiu alaturi chiar si cand parul imi va albi  ♫
♫   Stiu ca impreuna necazuri vom razbi  ♫
♫  Dulce si frumos mereu ne vom iubi  ♫