Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh  The Imperial Coroners @ Viki.com
Xu Rugui menggunakan identitas Chu Chu
dan meminta Chu He untuk membantunya melarikan diri.
Aku tidak tahu apakah dia masih hidup sekarang.
Aku adalah penyintas dari pihak pemberontak.
Tapi Pangeran Komando An tanpa ragu melompat ke dalam sungai untuk menyelamatkanku.
Aku tidak menyangka betapa istimewanya Chu Chu bagiku.
Tapi Chu He juga...
Kau harus pulang kalau aku yang memintamu.
Kalau kau benar-benar melihat dirimu sebagai ahli forensik Kantor Tiga Pengadilan,
kau harus mematuhi perintahku.
Kalau kau merasa kata-kataku tidak pantas untuk kau perhatikan,
kau seharusnya tidak perlu terus bekerja untukku.
Tiga Kantor Pengadilan akan baik-baik saja dengan berkurangnya satu ahli forensik.
Ayo, Nona Chu.
Ayo pergi, ayolah.
Kantor Tiga Pengadilan akan baik-baik saja dengan berkurangnya satu ahli forensik?
Kau juga. Keluar.
[Ahli Forensik Kekaisaran]
[Episode 19]
Ambillah.
Maaf.
Aku tidak akan memintamu membayar kalau rasanya tidak enak.
Jenderal Xiao, ada apa dengan Tuanku?
Dia....
Apakah dia marah padaku karena aku melompat ke dalam sungai untuk menyelamatkan kakakku?
- Aku pandai berenang.
- Lihatlah.
Dia melihatnya.
Apa kau hanya memandang Chu He sebagai kakakmu?
Tentu saja.
Bagaimana dengan Pangeran Komando An?"
Bagaimana dia menurutmu?
- Aku menganggapnya sebagai pangeran.
- Payung!
Jenderal Xiao, apa yang sebetulnya ingin kau sampaikan?
Payung!
Lupakan saja. Ini terlalu rumit untuk dijelaskan dengan beberapa kata.
Nona Chu!
Wakil Hakim Tan.
Apa kakakku sudah siuman?
Jenderal Xiao.
Nona Chu, jangan khawatir.
Ini bukan tentang Chu He.
Nona Chu, aku tidak tahu apakah kau bisa bicara sebentar denganku.
Wakil Hakim Tan, ada apa?
Mie enak!
Sejak kejadian di Kediaman Xu itu,
aku sudah ingin bicara denganmu tapi belum mendapat kesempatan.
Wakil Hakim Tan, kau bisa langsung memberitahu aku saja.
Saat Xu Zongfang membawamu ke Kediaman Xu,
hanya ayahku, Xu Zongfang, dan kau yang berada di ruangan itu.
Sekarang ayahku sudah tidak ada
dan Xu Zongfang menghilang,
aku hanya bisa bertanya padamu tentang yang terjadi hari itu.
- Yah..
- Nona Chu, ayahku tewas secara tragis.
Sebagai putranya, aku bahkan tidak tahu apa penyebabnya.
Beberapa hari ini aku gelisah
dan aku tidak tahu bagaimana menghadap ibuku.
Tolong beritahu aku apa yang terjadi.
Wakil Menteri Tan, berdirilah.
Xu Zongfang mengatakan hari itu dia ingin membalaskan dendam ibuku.
Kalau kau ingin membalaskan dendam ibumu, aku bisa melakukannya untukmu.
Lalu dia membunuh Kepala Pelayan Tan.
Ibuku tewas dalam ketidakadilan.
Tapi aku tidak pernah ingin membalaskan dendam untuknya dengan cara seperti itu.
Nona Chu, jangan khawatir.
Aku sama sekali tidak menyalahkanmu.
Terima kasih karena sudah memberitahukan kebenarannya padaku.
Aku harap kau bisa membantuku sekali lagi.
Tolong jangan beritahu Pangeran Komando An mengenai pembicaraan kita hari ini.
Kenapa?
Aku adalah Wakil Hakim dan putra dari almarhum.
Tidak masalah menanyakan hal itu.
Tapi demi karirku,
aku rasa aku harus menghindari rasa curiga.
Baiklah.
Terima kasih, Nona Chu.
Wakil Menteri Jing.
- Apa kau ingin pulang?
- Benar.
Dari Kantor Wilayah atau Kediaman Xu, kau harusnya tidak lewat sini.
Wakil Menteri Jing, apa kau ada instruksi?
Aku memintamu untuk mengirimkan pesannya.
Kenapa aku belum mendapat kabar darimu?
Wakil Menteri Jing, aku akan segera memberitahumu bila ada kabar.
Wakil Hakim Tan, kau harusnya tahu
bahwa aku bisa tahu apabila kau berbohong.
Aku...aku tidak berani.
Kabarmu menarik, tapi bukan untukku.
Ini untukmu, kan?
Apa kau sudah memastikan identitas Chu Chu?
Kakak Jing tidak ingin kau terlibat.
Tolong jangan sia-siakan niat baiknya.
Hal apa saja yang aku tidak bisa terlibat?
Apa kau akan...
Wakil Menteri Jing,
aku sudah menangani urusan seperti itu berulang kali.
Harap jangan khawatir.
Keluargaku sedang menyiapkan pemakaman dan ada banyak hal yang harus dilakukan.
Aku harus pergi.
Yang Mulia.
Hari ini aku kebetulan mendapat permainan pamungkas yang menarik.
Aku kira kau adalah ahli bermain catur, jadi aku ke sini untuk berkonsultasi padamu.
Apa kau pernah melihat permainan pamungkas seperti itu?
Belum pernah.
Silakan, Tetua Jing.
Silahkan, Yang Mulia.
Tetua Jing, aku ingat saat kau dan istrimu menikah,
ibuku memberimu sepasang jepit rambut bunga lili sebagai hadiah pernikahan.
Aku ingin tahu apakah sepasang jepit rambut itu masih ada di kediamanmu.
Yang Mulia, itu pertanyaan yang sulit bagiku.
Kau sangat mengenal istriku.
Dia seringkali membeli banyak jepit rambut.
Ada lebih banyak jepit rambut di kediamanku daripada sumpit di dapur.
Semuanya terlihat sama.
Bagaimana aku bisa mengenalinya?
Kenapa kau tiba-tiba menanyakan tentang hal itu?
Beberapa hari lalu saat aku ke pasar bunga,
aku melihat seseorang mengenakan jepit yang sama.
Aku baru saja teringat.
Aku rasa mungkin Nyonya Jing memberikannya pada orang lain.
Aku hanya ingin tahu.
Aku akan tanyakan padanya saat aku kembali, lalu aku akan memberitahumu.
Aku tahu kau mengkhawatirkan pernikahan Jenderal Xiao
dan putri dari Leng Peishan.
Aku ingin memberimu sedikit masukkan.
Aku harap kau bisa segera melangsungkan pernikahan ini.
Pernikahan yang baik sudah ditakdirkan. Kenapa kita harus buru-buru melakukannya?
Hubungan yang baik adalah takdir. Tapi usaha manusia adalah faktor penentu.
Hal ini harus diputuskan lebih cepat lebih baik.
Terima kasih atas perhatianmu.
Aku akan mencari seorang ahli dan melihat apakah tanggal kelahiran mereka serta kedelapan karakternya cocok.
Kalau begitu aku akan bicarakan hal ini dengan kaisar.
Yang Mulia, kau sungguh hebat dalam bermain catur.
Aku sungguh kagum.
Kau menyanjungku.
Berhenti mencari.
Kau sekarang di Guanling Yamen.
Kenapa aku di Guanling Yamen?
Chu Chu?
Di mana Chu Chu?
Aku ingin bertemu Chu Chu.
Aku ingin melihat adikku!
Di mana adikku?
Kau masih ingin bertemu dengan adikmu?
Tentu saja, dia adikku. Apa mungkin...
Bukankah Chu Chu mengatakan padamu bahwa ayah kandungnya, Yun Yi,
membunuh ayah dari Xiao Jinyu dan Xiao Jinli?
Mereka pasti ingin membalas dendam padanya.
Kau membunuh adikku?
Dengar! Kalau kau berani melakukan apapun pada adikku,
aku akan melawanmu dengan nyawaku!
Melawanku dengan nyawamu?
Melawanku dengan ini?
Kau... kau terus mengatakan bahwa Chu Chu adalah adikmu.
Karena itu kau menempatkan adikmu dalam bahaya?
Dengar! Chu Chu sekarang di rumah, memberitahu keluargamu bahwa kau baik-baik saja.
Dia baik-baik saja.
Tapi dia nyaris mati di sungai karenamu.
Pangeran Komando An, aku melakukan semua ini sendiri.
Ini tidak ada hubungannya dengan Chu Chu.
Ini tidak ada hubungannya dengan keluargaku.
Apa yang sudah kau lakukan?
Aku...
Aku dengar orang yang menculik Chu Chu,
adalah paman dari Chu Chu, Xu Zongfang.
Aku ingin menanyakan padanya apakah dia keluarga Chu Chu
dan siapa lagi yang masih tersisa dari keluarga Chu Chu.
Tapi...
dia mengatakan padaku
ayah Chu Chu adalah pemberontak yang membunuh ayahmu.
Kalian berdua membawa Chu Chu pergi untuk membunuhnya.
Kau percaya saja dengan kata-kata seorang bandit?
Tidak.
Tapi aku khawatir...
Aku khawatir kau akan memenjarakan Chu Chu dna menginterogasinya
kalau kau tahu tentang hal itu.
Hal itu terjadi bertahuh-tahun yang lalu.
Apa yang kau ketahui?
Kata-katanya jelas dan logis.
Kalau kau mendengarkan kata-katanya
dan percaya bahwa Chu Chu adalah anak dari  musuhmu,
dia akan teraniaya.
Karena itu kau memberinya pisau arsip ini dan membantunya melarikan diri?
Chu Chu adalah adikku.
Dia tidak berdosa.
Aku harus menyelamatkannya.
Kau menempatkannya dalam bahaya!
Chu He, kau bahkan tidak mempercayai tindakanku,
kau harusnya mempertimbangkan kemungkinan bahwa bandit itu berbohong
dan memancingmu untuk melepaskan ikatannya.
Yang kau lakukan itu menempatkan Chu Chu dalam posisi tidak setia!
Kalau yang dikatakan bandi itu benar dan kau membantunya membawa Chu Chu pergi,
maka Chu Chu akan bersalah dua kali lipat.
Semua orang di keluarga Chu akan dihukum.
Kalau bandit itu berhasil melarikan diri, membunuh semua anggota keluarga Chu
dan orang-orang tak berdosa, apa kau sanggup melihat hasil seperti itu?
Apa Chu Chu sanggup?
- Aku...
- Sebagai seorang ahli forensik yang bekerja di Kantor Wilayah,
kau adalah pegawai negeri juga.
Tapi kau bertindak sembrono.
Kau tidak pantas disebut sebagai abdi yang setia dan jujur seperti yang Chu Chu katakan.
Kau terus mengatakan bahwa yang kau lakukan adalah untuk Chu Chu.
Apa kau berani mengatakannya lagi di hadapan Chu Chu?
Pangeran Komando An.
Aku terlalu khawatir untuk berpikir jernih.
Kau boleh dengan bebas menghukumku.
Tolong jangan hukum Chu Chu dan keluargaku.
Aku senang kau mengakui kesalahanmu.
Dan sebetulnya, Chu Chu tahu apa yang dikatakan bandit itu
dan dia sudah menceritakan segalanya padaku.
Apa yang dikatakan Chu Chu padamu?
Chu Chu dan aku adalah pegawai negeri.
Chu Chu percaya padaku dan aku percaya padanya.
Aku akan menanganinya dengan adil dan menjelaskan kebenarannya.
Aku tidak akan menyalahkan Chu Chu.
Kau bisa yakin.
Kau juga harus ingat untuk tidak melakukan hal-hal yang bodoh lagi.
Jika tidak, bukan hanya kau saja yang akan dihukum.
Aku tidak akan melakukan hal bodoh.
Aku tidak akan mengulanginya lagi.
Aku ingin tahu. Bagaimana kau bisa jatuh ke sungai?
Setelah aku memberikan pisau arsipnya pada Xu Rugui,
aku mengawasi toko peti matinya.
Aku menemukan Xu Rugui kabur setelah membunuh orang.
Ada dua orang bandit juga yang mengejarnya.
Apa kau berkelahi dengan mereka?
Tidak, tidak.
Aku mengikuti mereka dari kejauhan.
Mereka sangat waspada dan aku nyaris ketahuan.
Lalu aku terpeleset dan jatuh ke dalam sungai.
Apa kau melihat ke mana mereka pergi?
Timur Laut.
Sepertinya ke arah Gunung Phoenix.
Bedirilah dulu.
Terima kasih, Pangeran Komando An.
Apa yang sudah kau lakukan itu konyol, tapi kau sudah menyesalinya
dan nyaris mati di sungai.
Aku rasa kau sudah belajar dari kesalahanmu.
Aku tidak akan memberikan hukuman yang serius padamu.
Aku ingin bertanya satu hal.
Kau harus menjawabnya dengan jujur.
Silahkan saja, aku akan bicara jujur.
Aku dengar dari Hakim Zheng tadi
jembatan antara Wilayah Guanling dan dunia luar dibangun lima tahun yang lalu.
Sebelum itu, sulit sekali untuk keluar masuk Wilayah Guanling.
Apa itu benar?
Ya, itu benar.
Prefek menghibahkan uang untuk membangun jembatan.
Hal itu memberikan keuntungan besar bagi semua orang di wilayah ini.
Kau masih ingat apakah jembatan itu sudah selesai
saat Dukun yang tinggal di belakang rumahmu pergi?
Belum.
Aku masih ingat dengan jelas.
Keluargaku juga menganggapnya aneh.
Kaki Dukun itu tidak bekerja dengan baik.
Dia tidak mungkin meninggalkan Wilayah Guanling sama sekali.
Bagaimana dia bisa tiba-tiba menghilang?
Yang Mulia, kau pasti lelah setelah bermain catur begitu lama bersama Tetua Jing.
Aku meminta seseorang untuk menyiapkan air panas
dan memandikanmu nanti untuk melepas penatmu.
Aku takut...
Jing Zhi datang ke sini tidak hanya untuk bermain catur denganku.
Aku tidak bisa menahah rasa khawatir.
Aku rasa Tetua Jing datang untuk mendesakmu mempromosikan pernikahan dengan Nona Leng.
Semakin dia mendesakku,
semakin aku merasa pernikahan ini tidak akan berjalan baik.
Aku harap Tn. Xue bisa bicara dengan kaisar untuk melupakan ide ini
saat perjalanan mereka ke Qianzhou.
Yang Mulia, apa kau khawatir hal itu akan melibatkan kekuatan militer Jenderal Leng
bila Jenderal Xiao dan Nona Leng menikah?
Tidak semuanya karena itu.
Kalau kita mempertimbangkan kepentingan-kepentingan yang terlibat dalam pernikahan ini,
akan lebih aman untuk menikahkan Leng Yue dengan Jinyu.
Hal itu tidak akan melibatkan kekuatan militer dari keluarga Leng
dan membuat keluarga Leng terus mendukung Jinyu di istana.
Yang aku pikirkan tetaplah Yue.
Dia sudah mengikuti Jinyu sejak dia kecil.
Dia melakukan semua yang diperintahkan oleh Jinyu.
Aku rasa dia sudah jatuh cinta pada Jinyu sejak lama.
Tapi Jinyu hanya peduli pada pekerjaan.
Aku sejak dulu ingin mencari kesempatan untuk bicara dengan Jinyu tentang hal itu.
Memintanya untuk tidak mengecewakan Yue.
Tanpa diduga, hal itu terjadi sebelum aku mendapat kesempatan.
Sekarang Yue akan menjadi kakak ipar Jinyu.
Yang Mulia, tenanglah.
Kita sudah mendapatkan dukungan penuh Tn. Xue untuk hal ini.
Selain itu, Pangeran Komando An juga ada di Qianzhou.
Dia sejak kecil sudah penuh pertimbangan.
Kalau dia mengetahuinya, dia akan menemukan cara untuk menyelesaikan masalah ini.
Apa kau sudah bertanya pada Wu Jiang?
Apa ada kabar terbaru tentang Jinyu?
Iya.
Wu Jiang mengatakan Tuanku ada di rumah Nona Chu di Guanling.
Siapa?
Ahli forensik wanita itu.
Ahli forensik?
Apa kau sudah pernah bertemu dengannya?
Bagaimana rupanya?
Dia...
Dia lembut.
Bagaimana kalau dibandingkan dengan Leng Yue?
Bagaimana mungkin mereka bisa dibandingkan?
Nona Leng adalah salah satu gadis paling cantik di Chang'an.
Gadis itu lebih manis daripada Nona Leng.
Tapi dari segi penampilan, dia kelihatan lebih lembut.
Tidak mungkin dia bisa dibandingkan dengan Leng Yue.
Manis?
Maksudku, apa mungkin Jinyu hanya menyukai gadis-gadis yang manis?
Chu Chu!
Tuanku selalu melindungiku.
Dia bilang aku adalah ahli forensik terbaik.
Tapi kenapa dia mengatakan hal itu padaku?
Kau harus pulang kalau aku memintamu.
Kalau kau benar-benar menganggap dirimu sebagai ahli forensik di Kantor Tiga Pengadilan,
kau harus mengikuti perintahku.
Kalau kau menganggap kata-kataku tidak pantas untuk kau perhatikan,
kau harusnya tidak perlu bekerja untukku.
Tiga Kantor Pengadilan akan baik-baik saja tanpa satu orang ahli forensik.
Chu Chu.
Ayah.
Apa yang sedang kau pikirkan?
Tidak ada.
Aku hanya berpikir ke mana
orang itu bisa melarikan diri.
Chu Chu, kau mengenal orang itu. Iya, kan?
Iya.
Dia adalah pamanku.
Kau juga mengetahuinya, kan?
Kakakmu tidak sengaja mendengar beberapa kata yang diucapkan orang-orang di sekitar tuan itu.
Saat aku membawakan air untuk mereka semalam, aku melihat orang itu.
Meskipun matanya ditutup dan mulutnya disumpal,
aku masih mengenalinya.
Itu Tuan Xu.
Aku tidak berani mengatakan pada kakakmu karena aku takut dia tidak bisa menahan amarahnya dan membuat masalah besar karena
aku hanya memberitahu kakemu.
Chu Chu, tidak perlu terlalu memikirkan hal itu.
Xu Zongfang adalah Xu Zongfang. Kau adalah kau.
Apapun yang dia lakukan, itu tidak ada hubungannya denganmu.
Kau paham?
Aku paham.
Ayah, jangan khawatir.
Aku tidak akan membawa aib pada keluarga Chu.
Tentu saja tidak.
Sekarang kau adalah ahli forensik untuk Pangeran Komando An.
Kau membuat keluarga Chu bangga, iya kan?
Jangan terlalu memikirkan hal itu.
Tuanku, Nona Leng dan Hakim Zheng datang.
- Tuanku.
Hakim Zheng, harap tunggu di dalam sebentar.
Baik.
Ada apa?
Bagaimana kau tahu bahwa ada yang salah?
Kalau tidak ada yang salah,
kau harusnya mengirimkan obatnya ke dapur dulu.
Kau tidak akan datang ke sini untuk menghentikanku.
Ada apa?
Ada hal kecil yang membuatku penasaran.
Aku ingin bertanya dengan santai padamu.
Kalau begitu aku akan dengarkan dengan santai.
Tuanku, apakah Wakil Hakim Tan Gui memiliki hubungan denganmu?
Hubungan apa?
Apakah dia orang kepercayaanmu atau mata-matamu?
Kenapa kau menanyakan hal itu?
Jawab dulu pertanyaanku.
Bukan.
Benarkah?
Benar bukan.
Kalau dia orang kepercayaanku,
bagaimana mungkin aku baru tahu Xu Rugui adalah Xu Zongfang saat ini?
Baiklah, kau hanya bertanya padaku dengan santai.
Dan aku sudah mendengarkanmu dengan santai.
Bawa saja obatnya ke dapur
dan minta orang meramunya untuk Chu He.
Beri dia makanan.
Izinkan dia pulang setelah dia membaik jangan sampai keluarga Chu menjadi khawatir.
Tuanku, kau tidak ingin bertanya kenapa aku menanyakan hal itu padamu?
Kau akan mengatakannya padaku begitu kau memahaminya.
Kau sudah tahu?
Tahu apa?
Tahu bahwa Jing Yi memata-mataiku
dan mengirim pesan ke Chang'an di balik punggungku?
Atau tahu kau mengetahui orang yang bertemu Jing Yi di belakang punggungku adalah Tan Gui?
Kau sudah tahu.
Bukan hal yang aneh bila aku mengetahuinya.
Jing Yi suddah bersamaku hampir selama 20 tahun.
Jelas bagiku mengenai apa yang dia lakukan dan tidak lakukan.
Dia juga tahu kalau aku tahu apa yang dia lakukan.
Tuanku, pasti ada kesalahpahaman di sini.
Kau tahu Jing Yi tidak akan pernah mencelakaimu.
Aku tahu.
Yang aneh adalah bagaimana kau bisa mengetahuinya?
Apa kau sudah memata-matainya?
Aku... Saat aku mengawasi Chu Chu,
aku melihat Jing Yi memata-mataimu dan Chu Chu.
Aku kira Jing Yi mengincar Chu Chu.
Aku khawatir keluarga Jing akan melakukan sesuatu pada Chu Chu,
jadi aku membuntutinya beberapa kali.
Tadi, kebetulan aku mengetahui dia bertemu seseorang sendirian.
Aku tidak melihat wajah orangnya, tapi aku melihat jejak kakinya.
Saat aku melihat Tan Gui tadi, aku menyadari bahwa dia
orang yang ditemui Jing Yi.
Tuanku, apa yang sedang dilakukan Jing Yi?
Jangan khawatir.
Apa yang perlu dilakukan Jing Yi dalam hidupnya
bukan hanya pekerjaan yang aku berikan padanya.
Sama seperti aku tidak membiarkannya melakukan semua pekerjaan.
Itu hal yang sama.
Bila diperlukan,
dia akan memberiku penjelasan.
Tuanku, terima kasih.
Untuk apa?
Terima kasih karena sudah mempercayai Jing Yi.
Buat apa kau berterima kasih padaku?
Tuanku, kau...
Tuanku. Tuanku.
Maafkan aku sudah mengganggumu.
Katakan saja.
Ada hal yang aneh terjadi/
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Jadi aku ke sini untuk meminta nasehat darimu.
Chu He memintaku untuk memukulinya.
Memintamu untuk apa?
Memukuli.. Dia ingin dihajar.
Dia memintaku untuk menghajarnya.
Kenapa dia ingin dipukuli?
Aku tidak tahu.
Aku bertanya kenapa padanya, tapi dia tidak mau memberitahuku.
Dia bilang dia pantas mendapatkannya.
Tuanku,
aku harus bagaimana?
Berikan saja apa yang dia mau.
Kenapa harus memukulinya?
Dia yang meminta.
Pukul dia sebanyak yang dia minta.
Jangan pukul dia terlalu keras.
Biarkan saja dia menderita sedikit.
Ingat untuk tidak mencederai tulang-tulangnya.
- Ya.
- Ingat, jangan biarkan orang lain tahu apa yang baru saja aku katakan padamu.
Kau tunggu apa lagi?
Kau belum pernah ke sini.
Kau mengerti?
Ya.
Aku rasa aku mengerti. Aku mengerti.
Aku mengerti.
Tuanku, apakah obat untuk Chu He perlu untuk diramu?
[Gerbang Shangyang]
Menteri Han memang cepat tanggap.
Ahli forensik wanita itu hanya mengikuti ujian di Kantor Tiga Pengadilan,
dan kau mengetahui identitasnya
sebagai penyintas kelompok pemberontak melalui perinciannya.
Ya. Menteri Han memang hebat.
Hati-hati dengan kata-katamu.
Dia dicurigai sebagai putri dari pemberontak.
Kita masih perlu kaisar untuk membuat keputusan akhir.
Tapi, sebagai pegawai negeri,
kita harus selalu mengingat ajaran dari Pangeran Komando An.
Kita tidak boleh membuat kesalahan dalam hal ini.
Jika tidak, dia memiliki banyak cara untuk memberi kita pelajaran.
Benar.
Pangeran Komando An belum menyadari bahwa dia membuka pintu untuk orang yang berbahaya.
Kalau bukan kau yang mengetahui siapa dia,
aku takut dia tidak bisa kembali hidup-hidup ke Chang'an.
Pangeran Komando An mempekerjakan putri seorang pemberontak.
Setelah dia kembali ke Chang'an,
dia harus menghukum dirinya sendiri karena mempekerjakan orang yang salah.
Benar.
Hanya saja Xue Rucheng yang mengakui jasanya.
Jika dia tidak diperintahkan untuk menangani urusan di Qianzhou,
bagaimana mungkin kaisar memintanya untuk menyelidiki hal itu dan menangkap para pemberontak?
Prestasi yang dia raih sia-sia saja.
Baiklah, itu bukan masalah besar.
Seseorang menunjuk seekor kelinci.
Anjing menangkap kelincinya.
Kaisar tahu siapa yang berjasa.
Kita tidak perlu mengakui prestasi ini.
Terlebih lagi, putri dari seorang pemberontak mengancam nyawa Pangeran Komando An.
Xue Rucheng tidak akan berani melalaikannya.
Hal itu baik untuk kita.
Kita tidak perlu menghadapi Pangeran Komando An
dan dia menyelamatkan kita dari beratnya perjalanan itu.
Kenapa kita tidak boleh merasa bahagia akan hal itu.
Luar biasa.
Benar.
Cepat. Cepatlah.
Siapkan makanan.
Jangan menunda makanannya.
Menteri Han.
Kasim Qin.
Selamat, kau sudah menemukan orang yang selamat dari kelompok pemberontak.
Memang itu yang harus aku lakukan.
Benar.
Apa ini?
Bagaimana mungkin kita bisa makan ini?
Kasim Qin, apa kau menyajikan masakan yang salah?
Betul.
Itu yang akan kalian makan hari ini.
Kaisar mengatakan tidak mudah bagi Tang untuk bisa damai.
Kau adalah pilar dari negeri ini.
Kau harus bersiap untuk menghadapi bahaya dalam masa damai.
Jangan lupa akan berkah dari Baginda dan tanggung jawab kalian
saat kalian menjadi sombong.
Menteri Han, iya kan?
Benar.
Baiklah, selama menikmati makanan kalian.
Selamat menikmati. Selamat menikmati.
Ini bukan sekedar tentang Han Ji yang mengakui prestasinya.
Ini tentang Han Ji menyelesaikan masalah yang rumit untuk kita.
Kau benar, Tuan.
Sejak ahli forensik wanita itu datang ke Chang'an,
setiap hari selalu ada masalah.
Setelah aku mendapatkan sesuatu yang berguna darinya,
aku akan melampiaskan seluruh amarahku.
Aku tidak akan membiarkannya mati dengan mudah.
Kalau begitu kau harus segera memikirkan bagaimana cara membunuhnya.
Dengar... Tidak akan makan waktu lama untuk kita menangkapnya.
Itu bagus.
Xiao Jinli?
Leng Yue?
Kenapa kau di sini?
Aku rasa aneh saat dia menghentikan Nona Chu di jalan
dan menanyakan beberapa hal padanya.
Beberapa saat lalu, aku melihatnya menyelinap keluar dari Kantor Wilayah.
Aku takut dia akan mencelakaimu. Jadi aku membuntutinya.
Kemudian aku melihatnya menyiapkan perangkap di dekan rumah keluarga Chu.
Dia membuntuti Nona Chu sampai ke sini dan mencoba menyerang Nona Chu.
Tapi aku tidak menduga orang itu adalah Leng Yue.
Katakanlah! Apa yang ingin kau lakukan?
Aku ingin membunuh Chu Chu untuk membalas dendam ayahku!
Pantas saja.
Kau bertanya pada Nona Chu bagaimana ayahmu tewas.
Dia mengatakannya padaku. Lalu aku memberitahu Pangeran Komando An.
Nona Chu cerdas.
Dia mengatakan hanya saat orang jahat yang ingin melakukan kejahatan
mereka tidak mau Pangeran Komando An mengetahuinya.
Kau benar-benar tidak berniat baik.
Jinyu, kita kali ini berpandangan sama.
Kau meminta Leng Yue untuk berpakaian seperti Chu Chu untuk bisa menangkapnya, kan?
Tidak tahu malu.
Apa kau bilang? Aku akan penggal kepalamu.
Xiao Jinli, ini tidak ada urusannya denganmu. Kau sebaiknya pergi.
Kenapa hal itu tidak ada urusannya denganku? Aku baru saja menyelamatkanmu.
Apa aku memintamu untuk menyelamatkanku?
- Aku...
- Baiklah.
Kita tidak perlu menyembunyikannya darinya.
Menyembunyikan apa dariku?
Tan Gui, kau harusnya tahu kenapa aku meminta seseorang berpakaian seperti Chu Chu.
Metode ini memang tidak terbuka.
Tapi ini satu-satunya cara untuk menangkapmu dan membuat semuanya jelas untukmu.
Aku tidak mengerti apa yang kau katakan itu.
Kau tidak mengerti?
Kau sengaja menemui Chu Chu di depan Jinli,
dan menanyakan hal yang misterius tentang kematian ayahmu.
Kau juga mengatakan padanya untuk tidak menceritakan hal itu padaku
untuk memastikan bahwa aku mengetahuinya.
Kau bertanya tentang kematian ayahmu.
Dengan cara ini, apakah kau berhasil atau tidak,
hal itu bisa menjadi kesaksian yang paling baik
untuk menjelaskan kenapa kau ingin membunuh Chu Chu.
Apa maksudmu?
- Aku tidak mengerti.
- Cukup!
Berhentilah berbohong sekarang.
Yang kau lakukan itu sangat memalukan.
Keluargaku memintanya untuk membunuh Chu Chu.
Wakil Menteri Jing, kau tidak...!
- Kakak, jangan!
- Xiao Jinli, apa kau sudah gila?
Aku muak dengan taktik licik dari keluarga Jing-mu.
Katakanlah! Apa tujuanmu?
Ini tidak ada hubungannya dengan Wakil Menteri Jing.
Diam!
Katakan! Kenapa kau ingin membunuh Nona Chu?
Katakan! Kenapa kau ingin membunuh Chu Chu?
Pangeran Komando An. Jendral Xiao.
Chu Chu adalah putri dari orang yang membunuh ayah kalian.
Apa?
Wakil Menteri Jing, kau masih ingat jepit rambut yang kita gosok?
Yang diberikan oleh ibu dari Chu Chu kepadanya.
Ibumu mengenali pola pada jepit itu.
Dia memberikan jepit rambut itu pada seorang istri jendral sebagai hadiah pernikahan.
Nama jendralnya Yun Yi, bawahan dari Komisioner Militer di Jiannan.
Chu Chu adalah putri dari Yun Yi,
yang berarti dia adalah penyintas dari kelompok pemberontak.
Setelah lulus Ujian Kekaisaran, aku mengikuti Tetua Jing sebagai tuanku.
Kemudian aku kembali ke Qianzhou untuk mencari dan menyingkirkan
para buronan untuk membalaskan dendam Pangeran.
Kenapa kau menghentikan aku?
Wakil Menteri Jing, bagaimana kau bisa menjelaskannya pada Tetua Jing?
Aku tidak perlu menjelaskan padanya.
Dia ingin membunuh Chu Chu untuk seseorang yang sudah seperti saudara kandungnya sendiri.
Aku tidak akan membiarkannya membunuh Chu Chu
orang yang juga sudah seperti saudara bagiku.
Ini dua hal yang berbeda. Tapi perasaannya sama.
Ayahku tahu aku akan melakukan hal ini.
Karena itu dia menyembunyikannya dariku dan memintamu melakukan hal-hal ini.
Tidak perlu banyak bicara. Aku percaya padamu.
Pangeran Komando An, apa yang Tetua Jing lakukan adalah membalaskan dendam ayahmu.
Itu ayahmu!
Kenapa kau melindungi putri musuhmu?
Kau hanya bisa melindunginya sementara.
Meskipun aku tidak mengatakannya dan mereka juga tidak,
tapi seseorang akan mengungkap identitasnya suatu hari nanti.
Dan saat itu, kau akan dihukum karena menutupi keberadaan penyintas dari kelompok pemberontak.
Apa untungnya bagimu?
Bagaimana kau bisa menghadapi Pangeran dan Putri Xiping?
Jenderal Xiao, kau juga akan membiarkannya lolos dari hal ini?
Meskipun dia penyintas dari kelompok pemberontak,
memberikan hukuman padanya adalah urusan Kantor Wilayah.
Tetua Jing tidak bisa membunuh tanpa ada pengadilan.
Wakil Menteri Tan,
karena kau bekerja untuk Tetua Jing,
kau harusnya tahu kenapa aku datang ke Barat Daya kali ini.
Kakak Jing ingin kau membunuh Chu Chu untuk membalaskan dendam ayahku.
Tapi jika ayahku ingin kau melepaskannya,
apa kau bersedia untuk menunda untuk membunuh Chu Chu
dan memberitahu Tetua Jing mengenai situasinya dulu?
Maksudmu Pangeran masih...?
Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh  The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Tidak ada yang bisa menghentikanku  ♫
♫  Dari merindukanmu sepanjang waktu  ♫
♫  Cahaya bulan muncul, dingin di larut malam,
saat dunia berubah  ♫
♫  Hanya denganmu di sisiku, aku bisa memeluk kerinduanku padamu  ♫
♫  Saat aku tutup mataku aku bertemu denganmu lagi  ♫
♫  Dengan lembut kuselipkan rambutmu di belakang telingamu ♫
♫  Hidup ini panjang, dengan cinta dan penyesalan di dunia ini  ♫
♫  Denganmu di sisiku, sejauh apapun aku pergi
kita tidak akan pernah terpisah  ♫
♫  Dengan senyummu, di saat ini, izinkan aku
menikmati kehidupan ini  ♫
♫  Hanya untukmu, aku harus mengkhawatirkan tentang akhir dari hidup ini ♫
♫  Aku masih muda, dengan cintaku yang masih belum terwujud untukmu, tapi aku
bersedia ada di sini untukmu hingga akhir ♫
♫  Kau bisa mengandalkanku dalam kehidupan ini  ♫
♫  Berharap bisa menghabiskan kehidupan yang indah ini bersama ♫