Timing and subtitles brought to you by The Imperial Coroners @ Viki.com
Xu Rugui využil identitu Chu Chu
a nahovoril Chu Hea, aby mu pomohol ujsť.
Neviem, či je teraz nažive.
Som potomok, čo prežil rebéliu.
Ale veliteľ princ An bez váhania skočil do rieky, aby ma zachránil.
Neuvedomil som si, aká výnimočná je pre mňa Chu Chu.
Ale Chu He tiež...
Musíš ísť domov, keď ťa požiadam.
Ak sa naozaj pokladáš za koronera troch súdnych úradov,
musíš plniť moje príkazy.
Ak si myslíte, že moje slová nie sú hodné tvojej pozornosti,
nemala by si už pre mňa pracovať.
Tri justičné úrady si vystačia s jedným koronerom.
No tak, slečna Chu Chu.
Poďme, poďme.
Tri justičné úrady si vystačia s jedným koronerom?
Ty tiež. Choď von.
[Cisársky koroner]
[Epizóda 19]
Vezmi si to.
Príďte znovu.
Nebudem vám to účtovať, ak vám nebude chitiť.
Generál Xiao, čo sa deje s Jeho Výsosťou?
On ...
Hnevá sa na mňa, pretože som skočila do vody, aby som zachránila svojho brata?
- Som dobrý plavec.
- Pozrite sa.
On to videl.
Pokladáš Chu Hea len za svojho brata?
Samozrejme.
A čo Jeho Výsosť princa Ana?
Čo si myslíš o ňom?
- Považujem ho za princa.
- Dáždnik!
Generál Xiao, čo tým chcete povedať?
Dáždniky!
Zabudni na to. Je to príliš zložité na to, aby sa to dalo vysvetliť niekoľkými slovami.
Slečna Chu!
Zástupca sudcu Tan.
Už je môj brat hore?
Generál Xiao.
Slečna Chu, nemajte strach.
Netýka sa to Chu Hea.
Slečna Chu, neviem, či sa vám hodí prehodiť so mnou pár slov.
Zástupca sudcu Tan, čo sa deje?
Vynikajúce ryžové rezance!
Odkedy sa stalo to na panstve  Xu,
Stále som sa chcel s vami porozprávať, ale nikdy som nenašiel príležitosť.
Zástupca sudcu Tan, môžete mi to povedať.
Keď vás Xu Zongfang vzal do sídla Xu,
v tej izbe bol len môj otec Xu Zongfang a vy.
Môj otec je preč
a Xu Zongfang zmizol,
môžem sa opýtať len vás, čo sa v ten deň stalo.
- No...
- Slečna Chu, môj otec zomrel tragickou smrťou.
Ako jeho syn, ani nepoznám príčinu.
Som počas dní taký nervózny
a ani neviem, ako sa mám pozrieť do očí svojej matke.
Prosím, povedzte mi, čo sa tam stalo.
Zástupca sudcu Tan, vstaňte.
Xu Zongfang v ten deň povedal, že chce pomstiť moju matku.
Ak chceš pomstiť svoju matku, môžem to pre teba urobiť.
Potom zabil komorníka Tana.
Moja matka umrela nespravodlivou smrťou.
Ale ja som sa ju nikdy nesnažila pomstiť takouto cestou,
slečna Chu, nemajte obavy.
Vás vôbec neviním.
Ďakuje, že ste mi povedala pravdu.
Dúfam, že mi môžete urobiť ešte jednu láskavosť.
Prosím, nehovorte veliteľovi princovi Anovi o našom dnešnom rozhovore.
Prečo?
Som zástupca sudcu a syn zosnulého.
Nie je nič zlé na mojich otázkach.
Ale pre moju kariéru,
myslím si, že by som sa mal vyhýbať rôznym podozreniam.
Dobre.
Ďakujem, slečna Chu.
Námestník ministra Jing.
- Idete domov?
- Áno.
Z okresného úradu na panstvo Xu, by ste nemali ísť touto cestou.
Námestník ministra Jing, máte nejaké inštrukcie?
Požiadal som vás, aby ste odovzdali správu.
Prečo som od vás nedostal žiadne správy?
Námestník ministerka Jing, dám vám okamžite vedieť, ak budem mať nejaké novinky.
Zástupca sudcu Tan, mal by ste niečo vedieť
dobre viem kedy klamete.
To...To by som si nedovolil.
Máte správy, ale nie pre mňa.
Sú pre vás, no nie?
Overili ste si identitu Chu Chu?
Starší pán Jing vás do tohto nechcel zaťahovať.
Prosím nemrhajte jeho dobrými úmyslami.
Do akých vecí sa nemám miešať?
Pôjdete...
Námestník ministra Jing,
Už som takéto veci riešil veľakrát.
Prosím netrápte sa tým.
Moja rodina sa pripravuje na pohreb a je s tým spojené veľa vecí, ktoré treba urobiť.
Musím ísť.
Vaša Milosť.
Dnes som náhodou dostal veľmi zaujímavú hru.
Pomyslel som si, že ste majsterka v šachu, tak som tu, aby som sa s vami poradil.
Videli ste už takýto koniec hry?
Nie, nevidela.
Prosím, starší Jing.
Prosím, Vaša Milosť.
Senior Jing, pamätám si, keď ste sa vy a vaša žena brali,
moja matka vám podarovala ako svadobný dar sponky do vlasov.
Tak sa divím, či máte tie dve ozdoby ešte na svojom pantve.
Vaša Milosť, to je pre mňa príliš ťažká otázka.
Poznáte dobre moju manželku.
Celý čas si kupuje nejaké šperky.
V mojom sídle je viac ihlíc do vlasov ako paličiek v kuchyni.
Všetky vyzerajú rovnako.
Ako by som ich mal spoznať?
Prečo sa tak nečakane na ne pýtate?
Pred pár dňami, keď som zašla na trh kvetín,
videla som niekoho s podobnými.
Tak mi to napadlo.
Možno ju Madam Jing dala niekomu inému.
Len som zvedavá.
Keď sa vrátim, spýtam sa jej, potom vám dám vedieť.
Viem, že sa dosť obávate o manželstvo generála Xiao
a Leng Peishanovej dcéry.
Chcel by som vám dať malú radu.
Dúfam, že sa vám toto manželstvo podarí uskutočniť čo najskôr.
Dobré manželstvo je darom osudu. Prečo by sme to mali uponáhľať?
Dobrý vzťah je osudový. Rozhodujúcim faktorom je však ľudské úsilie.
O tejto veci by sa malo skôr alebo neskôr rozhodnúť .
Ďakujem za vaše obavy..
Nájdem veštca a uvidím, či sa ich dátum narodenia a osem znakov zhodujú.
Potom to prediskutujem s cisárom.
Vaša Milosť, vy ste v šachu majster.
Naozaj ste na mňa urobila dojem.
Lichotíte mi.
Prestaň hľadieť.
Teraz si v Guanling Yamene.
Prečo som v Guanling Yamene.
Chu Chu?
Kde je Chu Chu?
Chcem vidieť Chu Chu.
Chcem vidieť svoju sestru!
Kde je moja sestra?
Ty sa na ňu stále pozeráš ako na svoju sestru?
Samozrejme, je to moja sestra. Vari...
Chu Chu ti nepovedala, že jej biologický otec, Yun Yi,
zabil otca Xiao Jinyua a Xiao Jinli'ho?
Musia sa jej chcieť pomstiť.
Ty si zabil moju sestru?
Počúvaj ma! Ak sa opovážiš niečo urobiť mojej sestre,
do konca života ťa nenechám tak!
Do konca života?
Chceš bojovať s týmto?
Ty... Stále rozprávaš, že Chu Chu je tvoja sestra.
A vlastnú sestru ideš takto ohrozovať?
Počúvaj! Chu Chu je teraz doma a hovorí tvojej rodine, že si v bezpečí.
Má sa dobre.
Ale takmer kvôli tebe umrela v rieke.
Veliteľ princ An, toto všetko som urobil sám.
Nemá to nič spoločné s Chu Chu.
Nemá to nič spoločné s mojou rodinou.
Čo si urobil?
Ja ...
Počul som, že muž uniesol Chu Chu,
je strýko Chu Chu, Xu Zongfang.
Chcel som sa ho opýtať na rodinu Chu Chu
a na ostatných z rodiny Chu Chu.
Ale ...
on mi povedal,
že otec Chu Chu bol rebel, čo zabil vášho otca.
A vy ste ju odviedli, aby ste ju zabili.
Ty si uveril slovám banditu?
Nie.
Ale robil som si starosti...
Bál som sa, že uväzníte Chu Chu a budete ju vypočúvať
ak sa o tom dozviete.
Stalo sa to pred rokmi.
Čo dokážete nájsť?
Jeho slová boli priame a logické.
Ak by ste jeho slovám uverili
a uverili tomu, že otec Chu Chu je váš nepriateľ,
ukrivdili by ste jej.
Preto si mu dal tento pilník a pomohol mu utiecť?
Chu Chu je moja setra.
Je nevinná.
Musím ju zachrániť.
Ohrozil si ju!
Chu He, dokonca ani ty neveríš môjmu správaniu,
mohol si zvážiť možnosť, že bandita klame
a pokúša sa ťa ovplyvniť, aby si ho odviazal.
To, čo si urobil, postavilo Chu Chua do pozície nelojálneho človeka!
Ak to, čo povedal bandita, by bola pravda a ty by si mu pomohol odviesť Chu Chu,
potom by sa cítila dvakrát taká vinná.
Všetci v rodine Chu by boli potrestaní.
Ak by tomu banditovi podarilo utiecť, zabil by všetkých v rodine Chu
a iných nevinných ľudí, to by si chcel?
Chcela by toto Chu Chu?
- Ja...
- Ako koroner pracujúci na okresnom úrade,
si predsa úradnícky zamestnanec.
Ale konal si tak neuvážene.
Nezaslúžiš si byť nazývaný verným a čestným poddaným, ako ťa nazvala  Chu Chu.
Neustále hovoríš, že si to urobil kvôli Chu Chu.
Mal by si tie nervy zopakovať to aj pred Chu Chu?
Veliteľ princ An.
Nedokázal som od starostí jasne premýšľať.
Môžete ma potrestať ako chcete.
Prosím netrestajte Chu Chu a moju rodinu.
Som rád, že uznávaš svoju chybu.
V skutočnosti Chu Chu vie, čo ten bandita povedal
a už mi všetko povedala.
Čo vám Chu Chu povedala?
Chu Chu a ja sme zamestnanci úradu.
Chu Chu verí mne a ja verím jej.
Budem to riešiť nezaujato a odhalím pravdu.
Nebudem krivdiť Chu Chu.
Môžeš ostať pokojný.
A musíš si to zapamätať a už nerobiť hlúposti.
V opačnom prípade nebudeš jediný, kto bude potrestaný.
Už to neurobím.
Už to neurobím znova.
Niečo sa ťa spýtam? Ako si padol do vody?
Potom, čo som dal pilník Xu Ruguiovi
Dával som na sklad s truhlami pozor.
Videl som Xu Ruguia, ktorý utiekol po vražde tých ľudí.
Za ním sa ešte ponáhľali dvaja banditi.
Bojoval si s nimi?
Nie, nie.
Sledoval som ich z diaľky.
Boli obzvlášť opatrní a takmer si ma všimli.
Potom som sa šmykol a padol do vody.
Videl si kam smerovali?
Na sevrozápad.
Zdalo sa, že to bolo smerom na kopec Fénixa.
Teraz vstaň.
Ďakujem, veliteľ princ An.
To, čo si urobil, bolo absurdné, ale úprimne si to oľutoval
a takmer si umrel v rieke,
myslím si, že si sa z tejto lekcie už poučil.
Neudelím ti žiaden prísny trest.
Spýtam sa ťa na jednu vec.
Musíš mi odpovedať úprimne.
Len do toho, budem úprimný.
Od rychtára Zhenga som predtým počul
že most medzi krajom Guanling a okolím bol postavený pred piatimi rokmi.
Predtým bolo veľmi ťažké dostať sa do okresu Guanling alebo ho opustiť.
Je to pravda?
Áno, je to pravda.
Prefekt daroval na výstavbu mosta peniaze.
Bola to skvelá vec, ktorá prospela všetkým v kraji.
Pamätáte si ešte, či bol most hotový
keď Šaman žijúci v zadnej časti vášho domu odišiel?
Ešte nie.
Pamätám si to dobre.
Aj mojej rodine to bolo divné.
Pretože Šaman veľmi dobre nechodil.
Vôbec nemohol opustiť okres Guanling.
Ako mohol tak náhle zmiznúť?
Vaša Milosť, musíte byť unavená po takej dlhej hre šachu so seniorom Jingom.
Požiadala som niekoho, aby pripravili teplú vodu na kúpeľ
a neskôr vás okúpem, aby sme zahnali vaše mdloby.
Mám obavy ...
že Jing Zhi sem neprišiel len preto, aby si so mnou zahral šach.
Nemôžem si prestať robiť starosti.
Myslím, že senior Jing vás prišiel požiadať, aby ste podporili manželstvo slečny Leng.
Čím viac nalieha,
o to je jasnejšie, že táto svadba nebude fungovať.
Dúfam, že pán Xue dokáže odhovoriť cisára od tohto nápadu
počas ich cesty do Qianzhou.
Vaša milosť, obávate sa, že to bude ovplyvňovať aj vojenskú silu generála Lenga
ak sa generál Xiao a slečna Leng vezmú?
Nie len kvôli tomu.
Ak vezmeme do úvahy predovšetkým význam tohto manželstva,
bolo by bezpečnejšie ak by si Leng Yue vzala Jinyua.
Nebude to zahŕňať vojenskú silu klanu Leng
a  klan Leng bude môcť naďalej podporovať Jinyua na dvore.
Záleží mi hlavne na Yue.
Nasleduje Jinyua od detstva.
Urobí všetko, čo jej Jinyu povie.
Myslím, že sa do Jinyua zaľúbila už dávno.
Lenže Jinyu sa nestará o nič, len o oficiálne záležitosti.
Vždy som chcela nájsť príležitosť a porozprávať sa o tom s Jinyuom.
A povedať mu, aby Yue nesklamal.
No nečakane sa stalo toto, a tak som nemala príležitosť.
Teraz bude Yue švagrinou Jinyua.
Vaša Milosť, buďte pokojná.
Máme v tejto záležitosti plnú podporu pána Xue.
Okrem toho, veliteľ princa An je tiež v Qianzhou.
A on bol už odmala veľmi pozorný.
Ak sa mu bude dať, príde na spôsob, ako vyriešiť všetky problémy.
Pýtala si sa Wu Jianga?
Nie sú žiadne novšie správy o Jinyuovi?
Áno.
Wu Jiang povedal, že Jeho Výsosť je v dome slečny Chu v Guanlingu.
Koho?
Tej koronerky.
Koronerka.
Stretla si tú koronerku?
Ako vyzerá?
Ona ...
Je delikátna.
A ak ju porovnáme s Leng Yue?
Ako by sme ich mohli porovnávať?
Slečna Leng je jednou z najkrajších dievčat v Chang'ane.
To dievča je milšie ako slečna Leng.
Ale čo sa týka vzhľadu, je proste jemná.
Nie je možné ju porovnávať so slečnou Leng Yue.
Milá?
Myslím tým, páčia sa JInyuovi milé dievčatá?
Chu Chu!
Jeho Výsosť ma vždy chráni.
Hovorí, že som najlepší koroner.
Ale prečo mi povedal toto?
Musíš ísť domov, keď ti poviem.
Ak sa naozaj pokladáš za koronerku troch súdnych úradov,
musíš plniť moje príkazy.
Ak si myslíš, že moje slová nie sú hodné tvojej pozornosti,
nemala by si viacej pre mňa pracovať.
Tri justičné úrady budú v poriadku aj keby mali o jedného koronera menej.
Chu Chu.
Otec.
O čom premýšľaš?
O ničom.
Len premýšľam kam ten chlap
mohol utiecť.
Chu Chu, vieš kto je tá osoba. Správne?
Áno.
Ten muž je môj strýko.
Akj ty si to vedel, však?
Tvoj brat náhodou začul pár rečí, ktoré viedli ľudia okolo toho pána.
Keď som im včera večer odniesol vodu, pozrel som sa na tú osobu.
Aj keď mal zakryté oči a handru v ústach,
aj tak som ho spoznal.
Bol to pán Xu.
Neodvážil som sa to povedať tvojmu bratovi, pretože som sa bál, že nedokáže udržať rozvahu a urobil by z toho veľkú vec.
Povedal som o tom len tvojmu starkému.
Chu Chu, nepremýšľaj o tom veľa.
Xu Zongfang je Xu Zongfang. Ty si ty.
Bez ohľadu na to, čo urobil, nemá to s tebou nič spoločné.
Vieš to, že?
Áno, viem.
Otec, neboj sa.
Neprinesiem klanu Chu hanbu.
Samozrejme, že nie.
Teraz si koroner Veliteľa princa An.
Klanu Chu si priniesla hrdosť, správne?
Nepremýšľaj o tom veľa.
Vaša Výsosť, slečna Leng a sudca Zheng sú tu.
- Vaša Výsosť.
Rychtár Zheng, prosím chvíľku počkajte vnútri.
Áno.
Čo sa deje?
Ako si vedel, že je niečo zle?
Ak by sa nič nedialo,
poslala by si najskôr lieky do kuchyne.
Neprišla by si ma sem zastaviť.
Čo je?
Som zvedavá na jednu malú vec.
Chcem sa ťa proste niečo opýtať.
Tak si to proste vypočujem.
Vaša Výsosť, má s vami zástupca sudcu Tan Gui nejaký vzťah?
Aký vzťah?
Napríklad je to dôverník alebo váš špión?
Prečo sa pýtaš?
Ja som sa pýtala prvá.
Nie.
Naozaj?
Ak by to bol môj dôverník,
ako to, že som doteraz nevedel, že Xu Rugui je Xu Zongfang?
V poriadku, proste si sa ma opýtala.
A ja som ťa proste vypočul.
Len odnes tie lieky do kuchyne.
a popros niekoho, aby to pre Chu Heho pripravil.
Ponúknite mu nejaké jedlo.
Necháme ho odísť domov, keď sa uzdraví, aby sa rodina Chu neznepokojovala.
Vaša Výsosť, nechcete sa ma opýtať, prečo som sa vás to pýtala?
Keď na to prídeš, povieš mi to.
Vy ste to už vedel?
Vedel čo?
To, že ma Jing Yi sleduje
a posiela správy do Chang'anu poza môj chrbát?
Alebo som vedel to, čo si zistila, že osoba, ktorú Jing Yi stretáva za mojím chrbtom, je Tan Gui?
Vedel ste o tom.
Nie je na tom nič divné, že som to vedel.
Jing Yi je po mojom boku už viac než 20 rokov.
Je pre mňa príliš zrejmé, čo robí a čo nerobí.
On tiež vie, či viem o tom, čo robí.
Vaša Výsosť, muselo tu dôjsť k nejakému nedorozumeniu.
Viete, že Jing Yi by vám nikdy neublížil.
To viem.
Divné je skôr, prečo o tom vieš ty?
Ty ho sleduješ?
Ja... Keď som dávala pozor na Chu Chu,
Videla som ako Jing Yi sleduje vás dvoch s Chu Chu.
Myslela som si, že ide po Chu Chu.
Bála som sa, že rodina Jing urobí niečo Chu Chu,
tak som ho niekoľkokrát sledovala.
A nedávno som náhodou zistila, že sa s niekým stretáva.
Nevidela som tvár toho človeka, ale videla som jeho stopy.
Keď som teraz uvidela Tan Guia, uvedomila som si, že je
to človek s ktorým sa Jing Yi stretol.
Vaša Výsosť, čo Jing Yi robí?
Nemaj obavy.
Jing Yi musí robiť v živote len to,
čím ho ja poverím.
Je to tak, že ho nenechávam robiť všetku prácu.
Je to to isté.
Až to bude potrebné.
Vysvetlí mi všetko.
Vaša Výsosť, ďakujem vám.
Za čo?
Ďakujem za to, že Jing Yimu veríte.
Prečo by si mi mala ďakovať?
Vaša Výsosť, vy...
Vaša Výsosť.  Vaša Výsosť.
Prepáčte mi, že vyrušujem.
Len hovorte.
Stalo sa niečo divné.
Neviem, čo mám urobiť.
Tak som si prišiel po vašu radu.
Chu He ma požiadal o zbičovanie.
Požiadal o čo?
Bičovanie...Chce bitku.
Požiadal ma, aby som ho zbil.
Prečo žiada o bitku?
Ja neviem.
Pýtal som sa ho, že prečo, ale neprezradil mi nič.
Povedal, že si to zaslúži.
Vaša Výsosť,
čo mám urobiť?
Tak mu dajte o čo požiadal.
Čo je to za vec, že ho dáte bičovať?
Žiadal o to.
Dajte mu toľko rán bičom o koľko požiada.
Nebite ho prisilno.
Nechajte ho trpieť len mierne.
Pamätajte, nezraňte mu kosti.
- Áno.
- Tiež si pamätajte, neprezraďte ostatným, čo som vám práve povedal.
Na čo ešte čakáte?
Nikdy ste tu nebol.
Rozumeli ste?
Áno.
Myslím, že rozumiem. Rozumiem.
Rozumiem.
Vaša výsosť, je potrebné odvarovať liek pre Chu Heho?
[Brána Shangyang]
Minister Han je skutočne vnímavý.
Táto koronerka robila skúšku len v troch súdnych úradoch,
a vy ste prišli na jej identitu
že je preživšia z rodu rebelantskej strany len na základe malých indícií.
Áno. Minister Han je vskutku úžasný.
Dávajte si pozor na jazyk.
Je podozrivá, že je dcérou rebela.
Stále potrebujeme cisára, aby urobil konečné rozhodnutie.
Ako verejní činitelia by sme však
vždy mali pamätať na učenie veliteľa princa An.
V tejto záležitosti nesmieme urobiť žiadnu chybu.
Inak si nájde veľa spôsobov, ako nám dať lekciu.
Áno.
Veliteľ princ An si neuvedomil, že otvoril dvere nebezpečnej osobe.
Ak by ste vy neprišli na to, čo je to za osobu,
mám strach, že by sa do Chang'anu nedostal živý.
Veliteľ princ An najal dcéru rebela.
Keď sa vráti do Chang'anu,
mal by sa potrestať za najatie nevhodného človeka.
Áno.
Bol to Xue Rucheng, ktorý si pripísal zásluhy.
Ak by nedostal príkaz riešiť záležitosti v Qianzhou,
ako by ho cisár mohol požiadať, aby to vyšetril a mimochodom chytil rebelov?
Žne úspechy pre nič.
V poriadku, to nič nie je.
Človek ukazuje na prstom na zajaca.
Pes zajaca chytí.
Cisár vie, kto a čím prispel.
Nepotrebujeme tento úspech.
Navyše, dcéra rebela ohrozuje život veliteľa princa An.
Xue Rucheng si to netrúfa to zanedbať.
Pre nás je to dobrá vec.
Nemusíme konfrontovať veliteľa princa An
a on nám ušetril ťažkosti spojené s cestovaním.
Prečo by sme nemali byť takto šťastní?
Brilantné.
Áno.
Rýchlo. Rýchlejšie.
Prichystajte jedlo.
Neodkladajte obed.
Minister Han.
Eunuch Qin.
Gratulujeme, našli ste osobu, ktorá prežila rebelskú párty.
To bolo moja práca.
Áno.
Čo je toto?
Ako sa to je?
Eunuch Qin, priniesli ste nesprávne jedlá?
Áno.
To budete dnes jesť.
Cisár povedal, že pre Tang nie je ľahké byť mierumilovnou krajinou.
Vy ste piliere krajiny.
V čase mieru by ste mali byť pripravení na nebezpečenstvo.
Nezabudnite na milosť Jeho Veličenstva a svoju zodpovednosť
než začnete byť arogantí.
Minister Han, mám pravdu?
Áno.
V poriadku, vychutnajte si jedlo.
V poriadku, vychutnajte si jedlo. V poriadku, vychutnajte si jedlo.
Nie je to ani tak preto, lebo si minister Han privlastňuje zásluhy.
Ide o to, aby Han Ji dokončil túto zákernú záležitosť za nás.
Máte pravdu, Majster.
Odkedy tá koronerka prišla do Chang'anu,
nemali sme jediný deň bez problémov.
Keď z nej vydolujem nejaký osoh,
tak si na nej vyventilujem hnev.
Nedovolím jej umrieť ľahko.
Potom sa musíš poponáhľať a popremýšľať o tom, ako ju zabiť.
Počúvaj...Už to nebude trvať, kým ju dostaneme.
To je skvelé.
Xiao Jinli?
Leng Yue?
Prečo si tu?
Pripadal mi podozrivý, keď zastavil slečnu Chu na ulici
a spýtal sa jej na cestu.
Pred chvíľou som ho zazrel, ako si vykračuje z okresného úradu.
Obával som sa, že ti ublíži. Tak som ho sledoval.
Potom som ho videl ležať v ústraní blízko domu Chu.
Sledoval slečnu Chu až sem a pokúsil sa zaútočiť na slečnu Chu.
Ale nečakal som, že to bude Leng Yue.
Hovor! Čo si tu chcel?
Chcem zabiť Chu Chu, aby som pomstil svojho otca!
To nie je žiaden div.
Pýtal si sa slečny Chu Chu, ako umrel tvoj otec?
Povedala mi o tom. Tak som to povedal aj Veliteľovi princovi An.
Slečna Chu je múdra.
Vedela, že len vtedy, keď zlí ľudia chcú robiť zlé veci
tak nechcú, aby sa to Veliteľ princ An dozvedel.
Naozaj si nemal za lubom nič dobré.
Jinyu, tentoraz sme boli na rovnakej vlne.
Požiadal si Leng Yue, aby sa obliekla ako Chu Chu, aby si ho chytil, však?
Opovrhnutiahodné. Nehanebné.
Čo si to povedal? Odseknem ti za to hlavu.
Xiao Jinli, nemá to s tebou nič spoločné. Radšej odíď.
Prečo to so mnou nemá nič spoločné? Práve som ťa zachránil.
Žiadala som ťa, aby si ma zachránil?
- Ja...
- V poriadku.
Nemusíme mu to zatajovať.
Zatajovať mi niečo?
Tan Gui, mal by si vedieť, prečo tu mám niekoho, kto sa preobliekol za Chu Chu.
Táto metóda nie je nadštandardná.
Ale bol to jediný spôsob, ako vás dostať von a objasniť si určité veci.
Nechápem o čom to rozprávate.
Nechápete ma?
Zašiel si za Chu Chu priamo pred Jinlim zámerne,
a tajomne sa jej vypytoval na smrť otca.
Dokonca si jej kázal, aby mi o tom nepovedala,
aby ste sa uistil, že sa to nedozviem.
Pýtal ste sa na smrť otca.
Týmto spôsobom, či sa vám to podarí alebo nie,
mohlo to byť najsilnejšie svedectvo
čo by vysvetľovalo, prečo ste Chu Chu zabil.
Ako to myslíš?
- Nerozumiem.
- Dosť!
Teraz už prestaňte klamať.
Vaše činy boli hanebné.
Moja rodina ho požiadala, aby Chu Chu zabil.
Viceminister Jing, nemôžete...!
- Brat, nie!
- Xiao Jinli, zbláznil si sa?
Je mi zle zo záludnej taktiky vašej rodiny Jing.
Povedz! Na čo sa chystáte?
S Viceministrom Jing to nemá nič spoločné.
Mlč!
Povedz už! Prečo chcete zabiť slečnu Chu?
Povedz to! Prečo musíte zabiť Chu Chu?
Veliteľ princ An. Generál Xiao.
Chu Chu je dcéra osoby, ktorá zabila vášho otca.
Čože?
Viceminister Jing, pamätáte si ešte tú sponku do vlasov, ktorú sme čistili?
Tú, čo jeje darovala matka Chu Chu.
Vaša matka musela spoznať vzor na nej.
Dala tú sponku generálovej manželke, ako darček.
Ten generál bol Yun Yi, podriadený vojenskému komisárovi Jiannanu.
Chu Chu je dcérou Yuna Yi,
čo značí, že je preživšia z rebelskej party.
Keď som zložil cisársku skúšku, prijal som seniora Jinga za svojho majstra.
Potom som sa vrátil do Qianzhou vypátrať a zbaviť sa
utečencov, pomstiť tak smrť Princa manžela.
Prečo ste ma zastavili?
Viceminister Jing, ako to potom vysvetlíte seniorovi Jing?
Nemusím mu to vysvetľovať.
Chce zabiť Chu Chu kvôli niekomu, kto bol pre neho ako skutočný brat.
Nedovolím mu zabiť Chu Chu
pre niekoho, kto mi je tiež, ako vlastný brat.
Sú to dve rozdielne veci. Ale pocity sú rovnaké.
Môj otec vedel, že to urobím.
Preto to predo mnou tajil a požiadal teba, aby si robil tieto veci.
Už nič nehovor. Verím ti.
Veliteľ princ An, senior Jing chcel pomstu za vášho otca.
Bol to váš otec!
Prečo chránite dcéru jeho nepriateľa?
Môžete ju chrániť len krátky čas.
Aj keď to neprezradím a oni to neprezradia,
nájde sa niekto iný, kto odhalí jedného dňa  jej identitu.
Vtedy vás odsúdia za krytie pozostalého z rebelskej strany.
Čo tým získate?
Ako sa postavíte pred tváre  princovi manželovi a princeznej Xiping?
Generál Xiao, tiež dovolíte, aby jej to prešlo?
Aj keď prežila vyhubenie rebelov,
potrestať ju je vecou okresného úradu.
Senior Jing nesmie využiť lynčovanie.
Zástupca sudcu Tan,
keďže pracujete pre seniora Jing,
mali by ste vedieť, prečo som tentoraz prišiel na juhozápad.
Senior Jing chce, aby si zabil Chu Chu, aby si pomstil môjho otca.
Ale ak by môj otec chcel, aby ste ju nechali,
boli by ste ochotný odložiť zabitie Chu Chu
a najskôr seniora Jing informovať o celej situácii?
Chcete povedať, že Prince manžel je stále...?
Timing and subtitles brought to you by The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Nič ma nemôže zastaviť  ♫
♫  Aby si mi neustále nechýbala  ♫
♫  Mesačné svetlo sa objaví, také chladné neskoro v noci,
ako sa svet mení  ♫
♫  Iba s tebou po mojom boku môžem objať svoju túžbu po tebe  ♫
♫  Keď zavriem oči, opäť ťa stretnem  ♫
♫  Jemne ti upravím vlasy za ucho  ♫
♫  Život je dlhý, s láskou a ľútosťou na tomto svete  ♫
♫  S tebou po mojom boku, bez ohľadu na to, ako ďaleko zájdem,
nikdy sa neodlúčime ♫
♫  So svojím úsmevom mi v tejto chvíli dovoľ  vážiť si tento život  ♫
♫  Len kvôli tebe sa musím obávať konca tohto života  ♫
♫  Som ešte mladá, moja láska k tebe sa ešte nenaplnila, ale
som ochotný byť tu pre teba až do konca  ♫
♫  V tomto živote sa na mňa môžeš spoľahnúť  ♫
♫  Dúfam, že spolu strávime tento krásny život  ♫