Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
Xu Rugui a utilisé l'identité de Chu Chu
et a incité Chu He à l'aider à s'échapper.
Je ne sais pas s'il est vivant à présent.
Je suis une rescapée du parti rebelle.
Mais le Prince de la Commanderie An a plongé
sans hésiter dans la rivière pour me sauver.
Je n'avais pas réalisé à quel point Chu Chu était spéciale pour moi.
Mais Chu He est aussi...
Tu dois rentrer à la maison quand je te le demande.
Si tu te considères réellement comme le légiste
des Trois principaux ministères de la justice,
tu dois suivre mes ordres.
Si tu penses que mes paroles ne méritent pas ton attention,
tu ne devrais pas continuer à travailler pour moi.
Les Trois principaux ministères de la justice
se porteront bien même avec un légiste en moins.
Viens, Chu Chu.
Allons-y, allez.
Les Trois principaux ministères de la justice
se porteront bien même avec un légiste en moins ?
Toi aussi, sors.
Le légiste impérial
- Épisode 19 -
Servez-vous.
Revenez nous voir.
Je ne vous ferai pas payer si ce n'est pas savoureux.
Général Xiao, qu'est-ce qui ne va pas avec Son Altesse ?
Il...
Est-il furieux contre moi car j'ai sauté
dans l'eau pour sauver mon frère ?
- Je suis bonne nageuse.
- Regardez.
Il l'a vu.
Vois-tu seulement Chu He comme ton frère ?
Bien sûr.
Et le Prince de la Commanderie An ?
Que penses-tu de lui ?
- Je le vois comme un prince.
- Parapluie !
Général Xiao, que voulez-vous dire ?
Parapluie !
Oublie cela. Il est trop compliqué
pour l'expliquer en quelques mots.
Mlle Chu !
Vice-magistrat Tan.
Mon frère est-il réveillé ?
Général Xiao.
Mlle Chu, ne vous inquiétez pas.
Il ne s'agit pas de Chu He.
Mlle Chu, je ne sais pas si cela vous dérange
d'échanger quelques mots avec moi.
Vice-magistrat Tan, quel est le problème ?
Délicieuses nouilles de riz !
Depuis ce qui s'est passé à la résidence Xu,
j'ai toujours voulu vous parler mais je n'en ai jamais eu l'occasion.
Vice-magistrat Tan, vous n'avez qu'à me le dire.
Quand Xu Zongfang vous a amenée à la résidence Xu,
il n'y avait que mon père, Xu Zongfang,
et vous dans cette pièce.
Puisque mon père n'est plus
et que Xu Zongfang a disparu,
je ne peux que vous demander ce qui s'est passé ce jour-là.
- Eh bien...
- Mlle Chu, mon père est mort tragiquement.
En tant que son fils, je n'en connais même pas la cause.
Dernièrement, je suis inquiet
et je ne sais pas comment faire face à ma mère.
S'il vous plaît, dites-moi ce qui s'est passé.
Vice-magistrat Tan, relevez-vous.
Xu Zongfang a déclaré ce jour-là vouloir venger ma mère.
Mais si tu veux venger ta mère, je peux te laisser faire.
Puis il a tué l'intendant Tan.
Ma mère est morte de façon injuste.
Mais je n'ai jamais voulu la venger de cette façon.
Mlle Chu, ne soyez pas inquiète.
Je ne vous en veux point du tout.
Merci de m'avoir dit la vérité.
J'espère que vous pourrez me faire une autre faveur.
Veuillez ne pas parler au Prince de la Commanderie An
de notre conversation d'aujourd'hui.
Pourquoi ?
Je suis le vice-magistrat et le fils du défunt.
Il n'y a rien de mal à demander cela.
Mais pour le bien de ma carrière,
je pense que je devrais éviter d'éveiller les soupçons.
D'accord.
Merci, Mlle Chu.
Vice-ministre Jing.
- Retournez-vous chez vous ?
- Oui.
Vous ne devriez pas prendre ce chemin en partant
du bureau du comté pour la résidence Xu.
Vice-ministre Jing, avez-vous des instructions ?
Je vous ai demandé d'envoyer le message.
Pourquoi n'ai-je reçu aucune nouvelle de votre part ?
Vice-ministre Jing, je vous ferai savoir immédiatement si j'ai du nouveau.
Vice-magistrat Tan, vous n'êtes pas sans savoir
que je peux dire si vous mentez.
Je... Je n'ose pas.
Vous aviez des nouvelles, mais elles ne sont pas pour moi.
Mais pour vous, n'est-ce pas ?
Avez-vous vérifié l'identité de Chu Chu ?
L'aîné Jing ne veut pas vous impliquer.
S'il vous plaît, ne gâchez pas ses bonnes intentions.
Dans quel genre de choses ne puis-je pas m'impliquer ?
Allez-vous...
Vice-ministre Jing,
je me suis chargé de telles questions de nombreuses fois.
Ne vous inquiétez pas pour cela.
Ma famille se prépare pour les funérailles
et il y a beaucoup à faire.
Je dois partir.
Votre Grâce.
Aujourd'hui, je suis tombé par hasard
sur une finale très intéressante.
J'ai pensé que vous maîtrisiez les échecs,
donc je suis venu vous consulter.
Avez-vous déjà vu une telle finale ?
Non, point du tout.
Je vous en prie, Aîné Jing.
Je vous en prie, Votre Grâce.
Aîné Jing, je me souviens que lorsque vous et votre femme vous êtes mariés,
ma mère vous a offert une paire de pique
à cheveux décorés de lys en cadeau de mariage.
Je me demande si vous la possédiez toujours.
Votre Grâce, c'est une question difficile que vous me posez.
Vous connaissez bien ma femme.
Elle achète constamment une poignée
de piques à cheveux.
Il y a plus de piques à cheveux dans ma résidence
que de baguettes dans la cuisine.
Elles se ressemblent toutes.
Comment puis-je les reconnaître ?
Pourquoi cette question soudaine ?
Il y a quelques jours, quand j'étais au marché aux fleurs,
j'ai vu quelqu'un en porter une semblable.
Cela m'est simplement venu à l'esprit.
Je suppose que Madame Jing
l'a peut-être donnée à quelqu'un d'autre.
Je suis juste curieuse.
Je lui demanderai quand je rentrerai, et je vous le ferai savoir.
Je sais que vous êtes très inquiète au sujet
du mariage entre le général Xiao
et la petite-fille de Leng Peishan.
J'aimerais vous donner un conseil.
J'espère que vous pourrez faire en sorte que ce mariage ait lieu le plus tôt possible.
Un bon mariage est prédestiné. Pourquoi devrions-nous le précipiter ?
Une bonne relation est prédestinée. Mais l'effort humain est le facteur décisif.
Cette question devrait être tranchée le plus tôt possible.
Merci de votre sollicitude.
Je consulterai un devin et voir si leurs dates de naissance
et leurs huit caractères sont compatibles.
Puis j'en discuterai avec l'empereur.
Votre Grâce, vous êtes remarquable aux échecs.
Je suis vraiment impressionné.
Vous me flattez.
Cesse de chercher.
Tu es au Yamen de Guanling.
Pourquoi suis-je au Yamen de Guanling ?
Chu Chu ?
Où est Chu Chu ?
Je veux la voir.
Je veux voir ma sœur !
Où est ma sœur ?
La vois-tu toujours comme ta sœur ?
Bien sûr, c'est ma sœur. Se pourrait-il que...
Chu Chu ne t'a-t-elle pas dit que son père biologique, Yun Yi,
a tué le père de Xiao Jinyu et Xiao Jinli ?
Je crois qu'ils vont se venger contre elle et la tuer !
Avez-vous tué ma sœur ?
Écoutez ! Si vous osez la toucher,
je vous affronterai au péril de ma vie !
Me combattre au péril de ta vie ?
Me combattre avec ceci ?
Toi... Tu ne cesses de clamer que Chu Chu est ta sœur.
C'est comme cela que tu la protèges du danger ?
Écoute ! Chu Chu est chez elle en train
d'informer ta famille que tu es en sécurité.
Elle va bien.
Mais elle a bien failli mourir dans la rivière à cause de toi.
Prince de la Commanderie An, j'ai fait tout ceci moi-même.
Chu Chu n'a rien à voir là-dedans.
Cela n'a rien à voir avec ma famille.
Qu'as-tu fait ?
Je...
J'ai appris que l'homme qui a enlevé Chu Chu,
était son oncle, Xu Zongfang.
Je voulais lui demander s'il faisait partie
de sa famille et s'il existait d'autres proches.
Mais...
il m'a affirmé
que le père de Chu Chu est le rebelle qui a tué votre père.
Que vous aviez emmené Chu Chu pour la tuer.
As-tu cru simplement les paroles de ce bandit ?
Non !
Mais je craignais...
Je craignais que vous n'emprisonniez Chu Chu et l'interrogiez
si vous l'appreniez.
C'est arrivé il y a plusieurs années.
Que pouvez-vous découvrir ?
Ses mots étaient clairs et logiques.
Si vous acceptez ses paroles et croyez que
Chu Chu est l'enfant de votre ennemi,
cela lui causera du tort !
Est-ce pour cela que tu lui as offert cette lime
pour l'aider à s'échapper ?
Chu Chu est ma sœur.
Elle est innocente.
Je dois la sauver.
Tu la mettais en danger !
Chu He, même si tu n'as pas confiance en ma conduite,
tu aurais dû envisager la possibilité que
le bandit mente et t'incite à le détacher.
Ce que tu as fait, c'est de faire passer
Chu Chu pour quelqu'un de déloyal !
Si ses propos avaient été véridiques
et que tu l'avais aidé à emmener Chu Chu,
alors elle aurait été doublement coupable !
Tous les membres de la famille Chu seront sanctionnés.
Si ce bandit avait réussi à s'échapper,
à tuer tous les membres de la famille Chu
ainsi que des innocents, aurais-tu pu assumer un tel résultat ?
Chu Chu aurait-elle pu l'assumer ?
- Je...
- En tant que légiste travaillant au bureau du comté,
tu es également un fonctionnaire.
Mais tu as agi de manière imprudente.
Tu ne mérites pas d'être qualifié de sujet fidèle et droit comme l'a déclaré Chu Chu.
Tu n'as cessé de dire que tu as fait ceci pour Chu Chu.
As-tu encore le courage de le répéter devant elle ?
Prince de la Commanderie An.
J'étais trop inquiet pour penser clairement.
Punissez-moi à votre guise.
S'il vous plaît, ne punissez pas Chu Chu et ma famille.
Je suis heureux que tu reconnaisses ton erreur.
En fait, Chu Chu est au courant de ce que ce bandit
a dit et elle m'a tout raconté.
Que vous a-t-elle dit ?
Elle et moi sommes tous deux des fonctionnaires.
Elle me fait confiance et je lui fais confiance.
Je vais gérer cela de manière impartiale
et faire la lumière sur la vérité.
Je ne lui causerai pas de tort.
Tu peux être rassuré.
Retiens également que tu ne dois pas
reproduire des choses aussi stupides.
Sinon, tu ne seras pas le seul à être puni.
Je ne le ferai pas.
Je ne le referai plus.
Je voudrais savoir. Comment es-tu tombé dans la rivière ?
Après avoir donné la lime à Xu Rugui,
j'ai gardé un œil sur l'atelier de cercueils.
J'ai découvert que Xu Rugui s'était échappé
après avoir tué des hommes.
Deux bandits le poursuivaient également.
T'es-tu battu avec eux ?
Non, non.
Je les ai suivis à distance.
Ils étaient particulièrement prudents et j'ai failli être repéré.
Puis j'ai glissé et suis tombé dans la rivière.
As-tu vu la direction qu'ils prenaient ?
Le nord-est.
Cela semblait être la direction du mont Phénix.
Lève-toi.
Merci, Prince de la Commanderie An.
Ce que tu as entrepris est ridicule,
mais tu le regrettes sincèrement
et tu as failli mourir dans la rivière.
Je pense que tu as retenu la leçon.
Je ne t'infligerai pas de punition sérieuse.
Permets-moi de te demander une chose.
Tu dois me répondre sincèrement.
Allez-y, je vous prie. Je serai honnête.
Le magistrat Zheng m'a dit plus tôt
que le pont reliant le comté de Guanling
à l'extérieur fut construit il y a cinq ans.
Avant cela, il a été très difficile d'entrer
ou de sortir du comté de Guanling.
Est-ce la vérité ?
Oui, c'est vrai.
Le préfet avait octroyé de l'argent pour faire construire le pont.
C'était une grande réalisation qui a bénéficié à tout le comté.
Te souviens-tu encore si le pont était achevé
au moment où le sorcier guérisseur
qui habitait derrière votre maison est parti ?
Pas encore.
Je m'en souviens clairement.
Ma famille a aussi trouvé cela étrange.
Ses jambes se portaient mal.
Il lui était impossible de quitter le comté de Guanling.
Comment a-t-il pu disparaître soudainement ?
Votre Grâce, vous devez être fatiguée après avoir joué aux échecs avec l'aîné Jing pendant si longtemps.
J'ai demandé à quelqu'un de préparer de l'eau chaude
et de vous donner un bain plus tard pour soulager votre fatigue.
J'ai peur...
que Jing Zhi ne soit pas venu ici seulement pour jouer aux échecs avec moi.
Je ne peux m'empêcher d'être inquiète.
Je pense que l'aîné Jing est venu vous presser
d'engager le mariage de Mlle Leng.
Plus il me presse,
plus cela signifie que ce mariage ne marchera pas.
J'espère que M. Xue pourra dissuader l'empereur
pendant leur voyage à Qianzhou.
Votre Grâce, craignez-vous que cela implique le pouvoir militaire du général Leng
si le général Xiao et Mlle Leng se marient ?
Ce n'est pas l'entière raison.
Si nous tenons uniquement en compte
les intérêts qu'impliquent ce mariage,
il est plus sûr de laisser Leng Yue épouser Jinyu.
Cela n'impliquera pas la puissance militaire du clan Leng
et celui-ci pourra continuer à soutenir Jinyu à la cour.
Je m'inquiète tout de même de Leng Yue.
Elle suit Jinyu depuis toute petite.
Elle fait tout ce qu'il lui dit.
Je suppose qu'elle en est amoureuse depuis longtemps.
Mais Jinyu ne s'intéresse qu'aux affaires d'État.
Je voulais trouver l'occasion d'en parler avec lui.
Lui dire de ne pas négliger Leng Yue.
Mais une telle chose s'est produite avant que j'en aie eu l'occasion.
Maintenant, Leng Yue deviendra la belle-sœur de Jinyu.
Votre Grâce, soyez rassurée.
Nous avons le soutien entier de M. Xue dans cette affaire.
De plus, le Prince de la Commanderie An
est lui aussi à Qianzhou.
Il est attentionné depuis sa jeunesse.
S'il en est conscient, il trouvera un moyen de résoudre tous les problèmes.
Avez-vous questionné Wu Jiang ?
Y a-t-il des nouvelles de Jinyu récemment ?
Oui.
Il dit que Son Altesse se trouve chez Mlle Chu à Guanling.
Qui ?
La femme légiste.
La légiste ?
L'avez-vous rencontrée ?
À quoi ressemble-t-elle ?
Elle...
Elle est délicate.
Et si nous devions la comparer à Leng Yue ?
Comment peut-on les comparer ?
Mlle Leng est l'une des plus belles filles de Chang'an.
Cette fille est plus mignonne que Mlle Leng.
Mais en termes d'apparence, elle est juste délicate.
Il n'y a aucun moyen de la comparer à Leng Yue.
Mignonne ?
Je veux dire, Jinyu aimerait-il les filles mignonnes ?
Chu Chu !
Son Altesse me protège toujours.
Elle dit que je suis le meilleur légiste.
Mais pourquoi m'a-t-elle dit cela ?
Tu dois rentrer à la maison quand je te le demande.
Si tu te considères réellement comme le légiste
des Trois principaux ministères de la justice,
tu dois suivre mes ordres.
Si tu penses que mes paroles ne méritent pas ton attention,
tu ne devrais pas continuer à travailler pour moi.
Les Trois principaux ministères de la justice
se porteront bien même avec un légiste en moins.
Chu Chu.
Père.
À quoi penses-tu ?
À rien.
Je me demande seulement où cet homme a pu s'échapper.
Chu Chu, tu sais qui est cette personne, n'est-ce pas ?
Oui.
Cet homme est mon oncle.
Tu le sais également, n'est-ce pas ?
Ton frère a entendu par inadvertance quelques mots
prononcés par l'entourage de ce seigneur.
Quand je leur ai apporté de l'eau la nuit dernière,
j'ai regardé cet homme.
Bien que ses yeux étaient couverts et sa bouche
bâillonnée, je l'ai quand même reconnu.
C'est le maître Xu.
Je n'ai pas osé en parler à ton frère parce que j'avais peur qu'il ne puisse pas tempérer son caractère et fasse une scène.
Je n'en ai parlé qu'à ton grand-père.
Chu Chu, n'y pense pas trop.
Xu Zongfang est Xu Zongfang, et tu es toi.
Quoi qu'il ait fait, cela ne te regarde en rien.
Le sais-tu ?
Oui, je le sais.
Père, ne t'inquiète pas.
Je n'amènerai pas la honte sur le clan Chu.
Bien sûr que non.
Tu es le légiste du Prince de la Commanderie An à présent.
Tu es la fierté du clan Chu, n'est-ce pas ?
Ne réfléchis pas trop.
Votre Altesse, Mademoiselle Leng et le magistrat Zheng sont là.
- Votre Altesse.
Magistrat Zheng, veuillez attendre un instant à l'intérieur.
Oui.
Y a-t-il un problème ?
Comment avez-vous su que quelque chose n'allait pas ?
Si tout allait bien, tu aurais d'abord porté le remède en cuisine.
Tu ne serais pas venue ici pour m'aborder.
Alors qu'y a-t-il ?
Il y a une petite chose dont je suis curieuse.
Je voudrais vous poser une question simple.
Alors je t'écouterai en toute simplicité.
Votre Altesse, le vice-magistrat Tan Gui
a-t-il le moindre lien avec vous ?
Quel lien ?
Est-il une sorte de confident ou votre espion ?
Pourquoi demandes-tu cela ?
Répondez d'abord à ma question.
Non.
Vraiment ?
Vraiment non.
S'il était mon confident, comment ai-je pu ignorer
jusqu'à présent que Xu Rugui était Xu Zongfang ?
Bien, tu viens de me poser une question simple.
Et je t'ai écouté simplement.
Apporte le remède en cuisine et demande à quelqu'un
de préparer la décoction pour Chu He.
Apporte-lui à manger.
Permets-le ensuite de rentrer chez lui quand il ira
mieux, autrement la famille Chu sera inquiète.
Votre Altesse, vous ne voulez pas savoir pourquoi je vous ai demandé cela ?
Tu me le diras quand tu l'auras découvert.
Êtes-vous déjà au courant ?
Au courant de quoi ?
Que Jing Yi m'a suivi partout et envoyé
des messages à Chang'an dans mon dos ?
Ou que tu as découvert que la personne que Jing Yi
rencontrait dans mon dos était Tan Gui ?
Vous le saviez.
Ce n'est pas étrange que je le sache.
Jing Yi a été à mes côtés pendant près de vingt ans.
Ce qu'il fait ou pas est plus qu'évident pour moi.
Il est conscient que je suis au courant de ce qu'il fait.
Votre Altesse, il doit y avoir un malentendu à ce sujet.
Vous savez que Jing Yi ne vous fera jamais de tort.
Je le sais.
Ce qui est étrange, c'est comment le sais-tu ?
L'as-tu suivi ?
Je... Quand je gardais un œil sur Chu Chu,
j'ai vu Jing Yi vous suivre.
Je pensais que Jing Yi s'intéressait à Chu Chu.
Je craignais que la famille Jing fasse quelque chose
à Chu Chu, alors je l'ai suivi à quelques reprises.
Plus tôt, j'ai découvert par hasard
qu'il voyait quelqu'un seul de son côté.
Je n'ai pas vu le visage de cette personne, mais j'ai vu ses empreintes.
À l'instant, quand j'ai vu Tan Gui, j'ai compris qu'il était
la personne que Jing Yi rencontrait.
Votre Altesse, que fait Jing Yi ?
Ne t'inquiète pas.
L'existence de Jing Yi ne se résume pas
au travail que je lui donne.
C'est comme refuser de le laisser faire tout le travail.
Cela revient au même.
Quand ce sera nécessaire,
il me donnera une explication.
Merci, Votre Altesse.
Pour quelle raison ?
Merci de lui faire confiance.
Pourquoi devrais-tu me remercier ?
Votre Altesse, vous...
Vote Altesse, Votre Altesse.
Excusez-moi de vous interrompre.
Parlez simplement.
Il s'est passé quelque chose d'étrange.
Je ne sais pas quoi faire.
Alors je suis venu vous demander conseil.
Chu He a demandé à ce que je le fouette.
Que vous a-t-il demandé ?
Fouetté... Il veut être battu.
Il m'a demander de le battre.
Pourquoi veut-il être battu ?
Je l'ignore.
Je lui ai demandé pourquoi, mais il n'a pas voulu me répondre.
Il dit qu'il le mérite.
Votre Altesse,
que devrais-je faire ?
Donnez-lui ce qu'il veut.
Quel genre de demande est-ce donc, le fouetter ?
Il l'a demandé.
Fouettez-le autant de fois qu'il le souhaite.
Ne le frappez pas trop fort.
Faites-le simplement souffrir un peu.
Veillez à ne pas abîmer ses os.
- Bien.
- Et n'oubliez pas. Ne laissez pas les autres savoir
ce que je viens de vous dire.
Qu'attendez-vous ?
Vous n'êtes jamais venu ici.
Comprenez-vous ?
Oui.
Je pense comprendre. Je comprends.
Je comprends.
Votre Altesse, faut-il faire cette décoction pour Chu He ?
Porte Shangyang
Le ministre Han est en effet perspicace.
Cette femme légiste n'a passé qu'un examen
aux Trois principaux ministères de la justice
et vous avez découvert dans les moindres détails
son identité de survivante du parti rebelle.
Oui, le ministre Han est en effet remarquable.
Soyez attentifs à vos paroles.
Elle est soupçonnée d'être la fille d'un rebelle.
Nous avons encore besoin que l'empereur prenne la décision finale.
Mais en tant que fonctionnaires,
nous devrions toujours avoir en tête les enseignements
du Prince de la Commanderie An.
Nous ne pouvons commettre aucune erreur à ce sujet.
Faute de quoi, il possède divers moyens de nous faire la leçon.
Oui.
Le Prince de la Commanderie An ne s'est pas rendu compte qu'il ouvrait la porte à quelqu'un de dangereux.
Si vous n'aviez pas découvert qui elle était,
je crains qu'il ne puisse pas rentrer vivant à Chang'an.
Le Prince de la Commanderie An a engagé la fille d'un rebelle.
Quand il reviendra à Chang'an, il devra se punir
lui-même pour avoir engagé la mauvaise personne.
Oui.
Seul Xue Rucheng s'en est attribué le mérite.
Si l'on ne lui avait pas ordonné de s'occuper des affaires à Qianzhou,
comment l'empereur aurait pu lui demander d'enquêter
et d'attraper les rebelles de cette manière ?
Il s'est attribué le mérite pour rien.
D'accord, ce n'est pas grave.
Quelqu'un pointe un lapin du doigt.
Un chien attrape le lapin.
L'empereur sait qui fait quoi.
Nous n'avons pas besoin de nous en attribuer le mérite.
De plus, la fille d'un rebelle menace la vie du Prince de la Commanderie An.
Xue Rucheng n'ose pas négliger cela.
C'est une bonne chose pour nous.
Nous n'avons pas besoin de nous attaquer au Prince de la Commanderie An
et il nous a épargné les difficultés d'un voyage jusque là-bas.
Pourquoi ne devrions-nous pas être heureux à ce sujet ?
Magnifique.
Oui.
Vite. Dépêchez-vous.
Installez la table.
Ne retardez pas le repas.
Ministre Han.
Eunuque Qin.
Félicitations, vous avez trouvé la survivante du groupe de rebelles.
C'est mon devoir.
Oui.
Qu'est-ce ?
Comment pouvons-nous manger ceci ?
Eunuque Qin, avez-vous servi les mauvais plats ?
Non.
C'est ce que vous allez manger aujourd'hui.
L'empereur a dit qu'il n'est pas facile d'avoir la paix au Tang.
Vous êtes les piliers du pays.
Vous devriez être préparés au danger en temps de paix.
N'oubliez pas la grâce de Sa Majesté et
votre responsabilité lorsque vous devenez arrogant.
Ministre Han, ai-je raison ?
Oui.
Très bien, bon appétit.
Bon appétit. Bon appétit.
Ce n'est pas tant la question que Han Ji s'attribue le mérite.
C'est que Han Ji doive clore cette histoire pour nous.
Vous avez raison, Maître.
Depuis que la légiste est arrivée à Chang'an,
il n'y a pas eu un jour sans ennui.
Quand j'aurai obtenu quelque chose d'utile
de sa part, j'évacuerai toute ma colère.
Je ne la laisserai pas mourir si facilement.
Alors tu dois te dépêcher de réfléchir à comment la tuer.
Écoute... cela ne nous prendra pas longtemps pour l'attraper.
C'est formidable.
Xiao Jinli ?
Leng Yue ?
Que fais-tu là ?
J'ai trouvé son comportement étrange lorsqu'il a arrêté
Mlle Chu dans la rue et qu'il lui a posé des questions.
Il y a un instant, je l'ai vu sortir en douce du Bureau du comté.
J'avais peur qu'il vous fasse du mal. Donc je l'ai suivi.
Et je l'ai vu couché en embuscade près de la maison des Chu.
Il a suivi Mlle Chu jusqu'ici et a essayé de l'attaquer.
Mais je ne m'attendais pas à ce que ce soit Leng Yue.
Parlez ! Quelles sont vos intentions ?
Je veux tuer Chu Chu pour venger mon père !
Ce n'est pas surprenant.
Vous lui avez demandé comment votre père est mort.
Elle me l'a dit. Ensuite je l'ai dit au Prince de la Commanderie An.
Mlle Chu est intelligente.
Elle a dit que c'est seulement quand les personnes mauvaises font de mauvaises choses
qu'ils ne veulent pas le faire savoir au Prince de la Commanderie An.
Vous prépariez vraiment un mauvais coup.
Jinyu, nous sommes sur la même longueur d'onde cette fois-ci.
Tu as demandé à Leng Yue de se déguiser en Chu Chu pour l'attraper, n'est-ce pas ?
Méprisable. Éhonté.
Qu'avez-vous dit ? Je vais vous couper la tête.
Xiao Jinli, cela n'a rien à voir avec toi. Tu ferais mieux de partir.
Pourquoi cela n'a-t-il rien à voir avec moi ? Je viens de te sauver.
T'ai-je demandé de me sauver ?
- Je...
- D'accord.
Nous n'avons pas besoin de le lui cacher.
Me cacher quoi ?
Tan Gui, vous devriez savoir pourquoi j'ai demandé à quelqu'un de se déguiser en Chu Chu.
Cette méthode n'est pas des plus honnêtes.
Mais c'était la seule façon de vous faire sortir et d'éclaircir les choses pour vous.
Je ne comprends pas ce que vous dites.
Vous ne comprenez pas ?
Vous êtes allé voir Chu Chu exprès devant Jinli
et lui avez posé des questions de façon mystérieuse sur la mort de votre père.
Vous lui avez même demandé de ne pas me le dire
pour vous assurer que je le sache.
Vous vous êtes renseigné sur la mort de votre père.
De cette façon, que vous y arriviez ou non,
ce pourrait être la preuve la plus forte expliquant
la raison pour laquelle vous vouliez tuer Chu Chu.
Que veux-tu dire  ?
- Je ne comprends pas.
- Il suffit !
Arrêtez de mentir maintenant !
Ce que vous avez fait est vraiment honteux.
Ma famille lui a demandé de tuer Chu Chu.
Vice-ministre Jing, vous ne pouvez pas...
- Jinli, non !
- Xiao Jinli, tu es fou ?
J'en ai assez des tactiques sournoises de la famille Jing.
Parle ! Que mijotes-tu ?
Cela n'a rien à voir avec le vice-ministre Jing.
Taisez-vous !
Parle ! Pourquoi voulais-tu tuer Chu Chu ?
Parlez ! Pourquoi devez-vous tuer Chu Chu ?
Prince de la Commanderie An. Général Xiao.
Chu Chu est la fille de celui qui a tué votre père.
Comment ?
Vice-ministre Jing, vous souvenez-vous du pique à cheveux que nous avons reproduit ?
Celui que la mère de Chu Chu lui a donné.
Votre mère a reconnu le motif dessus.
Elle a donné ce pique à cheveux à une femme de général comme cadeau de mariage.
Ce général est Yun Yi, un subordonné du commissaire aux armées de Jiannan.
Chu Chu est la fille de Yun Yi,
ce qui signifie qu'elle est une survivante du groupe des rebelles.
Après avoir passé l'examen impérial, j'ai pris l'aîné Jing comme maître.
Puis je suis revenu à Qianzhou pour chercher ces fugitifs
et m'en débarrasser pour venger le prince consort.
Pourquoi m'en empêchez-vous ?
Vice-ministre Jing, comment devriez-vous expliquer cela à l'aîné Jing ?
Je n'ai pas à lui expliquer.
Il veut tuer Chu Chu pour venger quelqu'un qui était un vrai frère pour lui.
Je ne le laisserai pas tuer Chu Chu
aussi à cause de quelqu'un qui est comme un vrai frère pour moi.
Ce sont deux choses différentes. Mais les sentiments sont les mêmes.
Mon père savait que je ferais cela.
C'est pour cela qu'il me l'a caché et vous a demandé de faire ces choses-là.
Inutile d'en rajouter. Je te fais confiance.
Prince de la Commanderie An, ce qu'a fait l'aîné Jing, c'est pour venger votre père.
C'est votre père !
Pourquoi protégez-vous la fille de votre ennemi ?
Vous ne pouvez la protéger que pour un moment.
Même si je ne le dis pas et qu'ils refusent de le dire,
quelqu'un d'autre révèlera son identité un jour.
À ce moment-là, vous serez jugé pour avoir dissimulé la survivante du groupe des rebelles.
Que cela va-t-il vous apporter ?
Comment allez-vous faire face au prince consort
et à la princesse Xiping ?
Général Xiao, allez-vous aussi la laisser s'en sortir ?
Même si elle est une survivante du groupe des rebelles,
c'est au Bureau du comté de la punir.
L'aîné Jing ne peut pas avoir recours au lynchage.
Vice-magistrat Tan,
puisque vous travaillez pour l'ainé Jing,
vous devriez savoir pourquoi je suis venu dans le sud-ouest à cette occasion.
L'aîné Jing veut que vous tuiez Chu Chu pour venger mon père.
Mais si mon père veut la laisser partir,
êtes-vous prêt à retarder le meurtre de Chu Chu
et expliquer la situation à l'aîné Jing en premier ?
Vous voulez dire que le prince consort est encore...
Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
♫  Rien ne peut empêcher ♫
♫ que tu puisses me manquer perpétuellement ♫
♫ Le clair de lune apparaît, froid en cette nuit tardive,
tandis que le monde change  ♫
♫ Avec uniquement toi à mes côtés,
je peux enlacer mon désir pour toi ♫
♫ Lorsque je ferme les yeux, je te rencontre encore une fois ♫
♫ Je peignerai doucement tes cheveux près de ton oreille ♫
♫ La vie est longue avec l'amour et les regrets en ce monde ♫
♫ Avec toi à mes côtés, aussi loin que je puisse aller,
nous ne serons jamais séparés ♫
♫ Avec ton sourire, en ce moment,
permets-moi de chérir cette vie ♫
♫ Uniquement pour toi, je dois m'inquiéter de sa limite ♫
♫ Je reste jeune, avec mon amour encore irréalisé pour toi,
mais je suis prête à rester pour toi jusqu'au bout ♫
♫ Tu peux te reposer sur moi dans cette vie ♫
♫ J'espère passer cette vie merveilleuse avec toi ♫