Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
Xu Rugui Chu Chu személyazonosságát használva
rávette Chu He-t, hogy segítsen neki megszökni.
Nem tudom, vajon életben van-e még.
A lázadó párt túlélője vagyok.
De An herceg habozás nélkül beugrott a folyóba,
hogy megmentsen.
Nem jöttem rá, hogy Chu Chu milyen
különleges a számomra.
De Chu He is...
Haza kell menned, amikor ezt kérem tőled.
Ha tényleg a Három Bírói Főminisztérium
halottkémjének tekinted magad,
akkor követned kell az utasításaimat!
Ha azt gondolod, hogy a szavaim nem méltók
a figyelmedre,
akkor nem szabad továbbra is nekem dolgoznod.
A Főminisztérium meglesz eggyel kevesebb
halottkémmel is.
Gyrünk, Chu kisasszony!
Menjünk, gyere!
A Főminisztérium meglesz eggyel kevesebb
halottkémmel is?
Te is. Kifelé!
[The Imperial Coroner]
[19. rész]
Fogd!
Gyere el újra!
Nem kérek pénzt, ha nem ízletes!
Xiao tábornok, mi baja van a Hercegnek?
Ő...
Mérges rám, mert beugrottam a vízbe,
hogy megmentsem a bátyámat?
- Jó úszó vagyok.
- Nézd meg!
Látta.
Chu He-t csak a fivéredként látod?
Természetesen.
Mi a helyzet An herceggel?
Mit gondolsz róla?
- Hercegként gondolok rá.
-Esernyőt!
Xiao tábornok, mit akarsz mondani?
Esernyőt!
Felejtsd el! Túl bonyolult elmagyarázni
néhány szóban.
Chu kisasszony!
Tan magisztrátus-helyettes.
A bátyám felébredt?
Xiao tábornok.
Chu kisasszony, ne aggódj!
Nem Chu He-ről van szó.
Chu kisasszony, nem tudom, megfelelő-e számodra,
hogy váltsunk néhány szót.
Tan magisztrátus-helyettes, mi a gond?
Finom rizstészta!
Mióta az a dolog történt a Xu-házban,
mindig beszélni akartam veled,
de sosem volt rá lehetőségem.
Tan magisztrátus-helyettes, beszélj csak!
Amikor Xu Zongfang elvitt téged a Xu-házba,
csak az apám, Xu Zongfang és te voltatok a szobában.
Az apám már elment,
és Xu Zongfang eltűnt.
Csak téged kérdezhetlek arról, hogy mi történt ott.
- Nos...
- Chu kisasszony, az apám tragikus halált halt.
Fiaként, még csak az okát sem tudom.
Nyugtalan voltam az elmúlt napokban,
és nem tudom, hogyan nézzek szembe
az édesanyámmal.
Kérlek, tudasd velem, hogy mi történt!
Tan magisztrátus-helyettes, állj fel!
Xu Zongfang azt mondta, hogy bosszút akart
állni az anyámért.
Ha bosszút akarsz állni az édesanyádért,
én megtehetem neked.
Azután megölte Tan szolgálót.
Az édesanyám igazságtalan halált halt.
De sosem akartam ilyen módon bosszút állni.
Chu kisasszony, ne aggódj!
Egyáltalán nem hibáztatlak.
Köszönöm, hogy elmondtad az igazat.
Remélem, megteszel nekem még egy szívességet.
Kérlek, ne szólj An hercegnek
a mai beszélgetésünkről!
Miért?
Én vagyok a Magisztrátus-helyettes
és az elhunyt fia.
Nincs semmi baj, ha megkérdezik.
De a karrierem érdekében,
azt hiszem, kerülnöm kell, hogy gyanút ébresszek.
Rendben van.
Köszönöm, Chu kisasszony.
Jing miniszter-helyettes.
- Hazamész?
- Igen.
A Megyei Hivatalból a Xu-házba nem erre
kellene menned.
Jing miniszter-helyettes, van valami utasításod?
Megkértelek, hogy küld el az üzenetet.
Miért nem kaptam hírt tőled?
Azonnal tudatni fogom, ha lesznek híreim.
Tan magisztrátus-helyettes, tudnod kellene,
hogy meg tudom mondani, ha hazudsz.
Én... nem merek.
Kaptán néhány hírt, de nem a számomra valók.
Hanem a te számodra, igaz?
Ellenőrizted Chu Chu személyazonosságát?
Jing uraság nem akarja, hogy belekeveredj.
Ne vesztegesd a jó szándékát!
Milyen dolog az, amibe nem keveredhetek bele?
Te majd...
Jing miniszter-helyettes,
többször intéztem ilyen ügyeket.
Ne aggódj miatta!
A családom a temetésre készül és sok a tennivaló.
Mennem kell.
Hercegnő.
Ma, egy nagyon érdekes végjátékot kaptam.
Azt gondolom, te vagy a sakk egy mestere,
ezért eljöttem konzultálni veled.
Láttál valaha ilyen végjátékot?
Nem  láttam.
Kérlek, Jing uraság.
Kérlek, Hercegnő.
Jing uraság, emlékszem, hogy amikor te
és a feleséged összeházasodtatok,
az édesanyám egy pár liliom hajtűt adott
nászajándékba.
Kíváncsi vagyok, hogy még a házatokban vannak-e.
Hercegnő, ez nehéz kérdés.
Jól ismered a feleségemet.
Állandóan vesz egy marék hajtűt.
A házamban több a hajtű, mint a konyhában az evőpálcika.
Mind ugyanúgy néznek ki.
Hogy tudnám felismerni?
Miért kérdezel róla hirtelen?
Néhány nappal ezelőtt, a virágpiacon,
láttam valakit, aki hasonlót viselt.
Csak felmerült bennem.
Gondolom, Jing asszony odaadta valaki másnak.
És csak kíváncsi vagyok.
Megkérdezem, ha visszamentem,
azután tudatni fogom.
Tudom, hogy nagyon aggódsz Xiao tábornok
és Leng Peishan lányának házassága miatt.
Szeretnék tanácsolni valamit.
Remélem, amint lehet, elintézed ezt a házasságot.
Egy jó házasság az elrendelt.
Miért kellene siettetnünk?
Egy jó kapcsolat elrendelt. De a döntő tényező
az emberi erőfeszítés.
Ebben az ügyben korábban kellene dönteni,
mint később.
Köszönöm az aggodalmadat.
Keresek egy mestert, hogy lássuk, a születésük dátuma
és a nyolc karakter összeillenek-e.
Aztán megbeszéljük ezt a császárral.
Hercegnő, kiváló vagy a sakkban.
Igazán le vagyok nyűgözve.
Hízelegsz nekem.
Ne bámulj!
A Guanling Yamen-ben vagy.
Miért vagyok itt?
Chu Chu?
Hol van Chu Chu?
Látni akarom őt.
Látni akarom a húgomat!
Hol van a húgom?
Még mindig a húgodként tekinted?
Természetesen, ő a húgom. Lehetséges...
Chu Chu nem mondta el neked, hogy az édesapja, Yun Yi,
megölte Xiao Jinyu és Xiao Jinli apját?
Biztosan bosszút akarnak állni rajta.
Megölted a húgomat?
Figyelj! Ha bármit tenni mersz vele,
az életemmel küzdök meg veled!
Az életeddel?
Ezzel fogsz harcolni?
Te... Folyton azt mondod, hogy Chu Chu a húgod.
Így sodrod őt veszélybe?
Figyelj! Chu Chu otthon van és elmondja a családodnak,
hogy épségben vagy.
Ő jól van.
De majdnem meghalt miattad a folyóban.
An herceg, egyedül tettem az egészet.
Chu Chu-nak semmi köze hozzá.
A családomnak semmi köze hozzá.
Mit tettél?
Én...
Hallottam, hogy a férfi, aki elrabolta Chu Chu-t,
az anagybátyja, Xu Zongfang.
Meg akartam kérdezni, hogy a családtagja-e,
és hogy ki más volt még a családban.
De...
azt mondta nekem,
hogy Chu Chu apja a lázadó, aki megölte
az édesapádat.
Hogy azért vittétek el Chu Chu-t, hogy megöljétek.
Bevetted a gazember szavait?
Nem én.
De aggódtam...
Aggódtam, hogy bebörtönzöd és kihallgatod,
ha tudomást szerzel erről.
Ez évekkel ezelőtt történt.
Mit tudhatnál meg?
A szavai világosak és logikusak voltak.
Ha elhiszed a szavait,
és elhiszed, hogy Chu Chu az ellenséged gyermeke,
akkor sérelem éri.
Ezért adtad ezt neki és segítettél elszöknie?
Chu Chu a húgom.
Ártatlan.
Meg kell mentenem.
Veszélybe sodortad!
Chu He, még te sem bízol a tetteimben,
tekintetbe kellett volna venned a lehetőségét annak,
hogy a gazember hazudik,
és arra ösztönöz, hogy eloldozd.
Amit tettél, az hűtlen helyzetbe hozta Chu Chu-t!
ha igaz lenne, amit a gazember mondott
és te segítettél neki elvinni, Chu Chu-t,
akkor Chu Chu kétszeresen lenne bűnös.
Mindenkit megbüntetnének a családodban!
Ha sikerül a gazembernek elmenekülnie
és mindenkit megöl a Chu családban,
amivel ártatlan embereket öl,  akkor megengedheted
magadnak a következményeket?
Chu Chu megengedheti magának?
- Én...
- A Megyei Hivatalnak dolgozó halottkémként,
te is köztisztviselő vagy.
De meggondolatlanul cselekedtél.
Nem érdemli meg, hogy hűséges és egyenes
alattvalónak nevezzenek, ahogy Chu Chu mondta.
Folyton azt mondod, hogy mindezt Chu Chu-ért tetted.
Van merszed ezt elmondani újra előtte?
An herceg.
Nagyon aggódtam és nem gondolkoztam tisztán.
Megbüntethetsz, ha akarsz.
De kérlek, Chu Chu-t és a családomat ne büntesd meg!
Örülök, hogy tudod a hibádat.
Ami azt illeti, Chu Chu tudja, mit mondott a gazember,
és mindent elmondott nekem.
Mit mondott neked?
Chu Chu és én is köztisztviselők vagyunk.
Megbízik bennem és én megbízok benne.
Pártatlanul fogom ezt kezelni és tisztázom az igazságot.
Nem tévesztem meg őt.
Megnyugodhatsz.
És emlékezned kell rá, hogy többé ne tégy
ilyen buta dolgot!
Másként, nem te leszel az egyetlen,
akit megbüntetnek.
Nem fogom.
Nem csinálom újra.
hadd kérdezzem meg! Hogyan estél a folyóba?
Miután odaadtam a feszítővasat Xu Rugui-nak,
a koporsó üzleten tartottam a szemem.
Megtudtam, hogy Xu Rugui elmenekült,
miután embereket ölt.
És két haramia üldözte.
Harcoltál velük?
Nem, nem.
Távolról követtem őket.
Nagyon óvatosan voltak és majdnem rajtakaptak.
Azután megcsúsztam és a folyóba estem.
Láttad, hogy merre tartottak?
Észak-keletre.
Úgy tűnt, a Főnix-hegy irányába mennek.
Előbb állj fel!
Köszönöm, An herceg.
Amit tettél az nevetséges, de őszintén megbántad,
és majdnem a folyóba fulladtál.
Azt hiszem, megtanultad a leckét.
Nem foglak komolyan megbüntetni.
Hadd kérdezzek valamit!
Őszintén kell válaszolnod!
Folytasd! Őszinte leszek.
Zheng magisztrátustól hallottam,
hogy a Guanling-megye és a külvilág közötti híd
öt éve épült.
Előtte, nagyon nehéz volt a megyébe bejutni
és kimenni onnan.
Ez igaz?
Igen, igaz.
Az Elöljáró adta a pénzt a híd megépítésére.
Ez nagyszerű dolog volt, ami a megyében
mindenki hasznára vált.
Emlékszel, hogy a híd elkészült,
amikor a házatok mögött élő Boszorkánydoktor elment?
Még nem.
Tisztán emlékszem rá.
A családom is furcsának találta.
A Boszorkánydoktor lábai nem működtek jól.
Egyáltalán nem tudta volna elhagyni a megyét.
Hogyan tűnt el hirtelen?
Hercegnő, biztosan fáradt vagy a hosszú
sakkjátszma után.
Megkértem valakit, hogy készítsen forró vizet,
hogy megfürödhess és enyhítsd a fáradtságodat.
Attól tartok...
hogy Jing Zhi nem csak azért jött,
hogy sakkozzon velem.
Nem tehetek róla, de aggódom.
Szerintem Jing uraság azért jött, hogy hogy sürgessen
Leng kisasszony házasságával kapcsolatban.
Minél jobban sürget,
az annál inkább azt jelenti, hogy ez a házasság
nem fog működni.
Remélem, Mr. Xue le tudja beszélni a császárt
erről az ötletről
a qianzhoui utazásuk alatt.
Hercegnő, aggódsz, hogy Leng tábornok
katonai hatalmát fogja érinteni,
ha Xiao tábornok és Leng kisasszony
összeházasodnak?
Nem teljesen ezért.
Ha csak a házassághoz kapcsolódó
érdekeket vesszük figyelembe,
biztonságosabb hagyni, hogy Leng Yue
Jinyu-höz menjen feleségül.
Az nem érinti a Leng család katonai hatalmát,
és a Leng család tovább támogatgatja
Jinyu-t az udvarban.
Ami engem érdekel, az továbbra is Yue.
Gyerekkora óta követte Jinyu-t.
Mindent megtesz, amit mond neki.
Felteszem, régóta szerelmes Jinyu-be.
csak éppen, Jinyu semmi mással nem tödődik
a hivatali ügyeken kívül.
Mindig találni akartam lehetőséget
és beszélni erről Jinyu-vel.
Hogy megmondjam neki, ne szeressen Yue-be.
Váratlanul ilyen dolog történt,
mielőtt lehetőségem lett volna rá.
Yue most Jinyu sógornője lesz.
Hercegnő, nyugodj meg!
Xue uraság teljes mértékben támogat minket
ebben a kérdésben.
Továbbá, An herceg is Qoanzhou-ban van.
Fiatal kora óta megfontolt.
Ha tudomást szerez erről, kitalálja a módját,
hogy megoldja az összes gondot.
Megkérdezted Wu Jiang-ot?
Van valami hír Jinyu-ről?
Igen.
Wu Jiang azt mondta, hogy a Herceg Chu kisasszony
házában van Guanling-ben.
Kiében?
A női halottkém az.
Halottkém?
Találkoztál vele?
Hogy néz ki?
Ő...
Törékeny.
Mi van, hogy összehasonlítjuk Leng Yue-vel?
Hogy lehetne összehasonlítani őket?
Leng kisasszony az egyik legszebb lány Chang'an-ban.
Az a lány aranyosabb, mint Leng kisasszony.
De a megjelenés tekintetében, törékeny.
Nem lehet Leng Yue-höz hasonlítani.
Aranyos?
Arra gondolok, lehet, hogy Jinyu csak az aranyos
lányokat kedveli?
Chu Chu!
A Herceg mindig megvéd.
Azt mondta, én vagyok a legjobb halottkém.
De miért mondta azt nekem?
haza kell menned, amikor megkérlek rá.
Ha tényleg a Három Bírói Főminisztérium
halottkémjének tekinted magad,
akkor követned kell a parancsaimat.
Ha azt gondolod, hogy a szavaim nem méltók
a figyelmedre,
akkor nem szabadna tovább dolgoznod nekem.
A hivatal rendben lesz eggyel kevesebb halottkémmel is.
Chu Chu.
Apa.
Min gondolkozol?
Semmin.
Csak arra, hogy hová
menekülhetett az az ember.
Chu Chu, te tudod, ki ő. Igaz?
Tudom.
Az az ember a nagybátyám.
Te is tudod, ugye?
A bátyád meghallott véletlenül néhány szót.
Amikor vizet vittem nekik a múlt éjjel,
megnéztem azt az embert.
Bár a szeme be volt fedve és a szája fel volt pöckölve,
mégis felismertem.
Ő Xu uraság.
Nem mertem elmondani a bátyádnak, mert féltem,
hogy nem tudja visszafogni magát és nagy ügyet csinál belőle,
ezért csak a nagyapádnak szóltam.
Chu Chu, ne gondolkodj rajta túl sokat!
Xu Zongfang az Xu Zongfang.
Te te vagy.
Nem számít, mit tett, neked semmi közöd hozzá.
Tudod, igaz?
Tudom.
Apa, ne aggódj!
Nem fogok szégyent hozni a Chu családra.
Persze, hogy nem fogsz.
Már An herceg halottkémje vegy.
Büszkévé teszed a családot, igaz?
Ne gondolkozz rajta túl sokat!
Felség, Leng kisasszony és Zheng magisztrátus vannak itt.
- Felség.
Zheng magisztrátus, kérlek, várj egy kicsit odabent!
Igen.
Mi a baj?
Honnan tudtad, hogy valami baj van?
Ha nem lenne semmi baj,
előbb a konyhába küldted volna a gyógyszert.
Nem jöttél volna ide, hogy megállíts.
Mi az?
Kíváncsi vagyok valamire.
Szeretnélek megkérdezni.
Akkor figyelek.
Felség, Tan Gui magisztrátus-helyettes
valami kapcsolatban áll veled?
Milyen kapcsolatban?
Mint a bizalmasod vagy kémed?
Miért kérdezed?
Előbb válaszolj a kérdésre!
Nem.
Tényleg nem?
Ha a bizalmasom volna,
hogy lehetne, hogy mostanáig nem tudtam arról,
hogy Xu Rugi az Xu Zongfang?
Rendben, csak úgy megkérdezted.
És én csak úgy meghallgattalak.
Vidd a gyógyszert a konyhába,
és kérj meg valakit, hogy főzze meg Chu He-nek!
Szerezz neki valami ennivalót!
Menjen haza, miután jobban lesz,
hogy a Chu család kevesebbet aggódjon!
Felség, nem akarod megkérdezni,
hogy miért kérdeztem?
El fogod mondani, amikor kitalálod.
Te már tudod?
Mit tudok?
Tudom-e, hogy Jing Yi követ engem
és üzeneteket küld Chan'an-ba a hátam mögött?
Vagy hogy tudom-e, hogy akivel Jing Yi a hátam mögött találkozott, az Tan Gui?
Tudsz róla.
Nincs furcsa abban, hogy tudom.
Jing Yi majdnem 20 éve van mellettem.
Nyilvánvaló számomra, hogy mit csinál és mit nem.
Ős is tudja, hogy vajon tudok-e arról, hogy mit csinál.
Felség, itt valami félreértés lehet.
Tudod, hogy Jing Yi sosem fog ártani neked.
Tudom.
A furcsa az, hogy te honnan tudod?
Követted út?
Én... Anikor Chu Chu-n tartottam a szemem,
láttam, hogy Jing Yi követ titeket.
Azt hittem, hogy Chu Chu-t követi.
Aggódtam, hogy a Jing család tenne valamit Chu Chu-val,
ezért követtem őt néhányszor.
Korábban, véletlenül megtudtam,
hogy találkozott valakivel.
Nem láttam a személy arcát,
de láttam a lábnyomokat.
Amikor találkoztam az előbb Tan Gui-t, rájöttem,
hogy ő volt az, akivel Jing Yi találkozott.
Felség, mit csinál Jing Yi?
Ne aggódj!
Jing Yi-nek nem csak az a dolga,
amit én adok neki.
Nem fogon hagyni, hogy mindent egyedül csináljon.
Ez ugyanaz.
Amikor szükséges lesz,
magyarázatot fog adni.
Felség, köszönöm.
Mit köszönsz?
Köszönöm, hogy megbízol benne.
Miért kell megköszönnöd?
Felség, te...
Felség. Felség.
Bocsánat, hogy félbeszakítom.
Mondd csak!
Furcsa dolog történt.
Nm tudom, mit tegyek.
Ezért eljöttem, hogy tanácsot kérjek.
Chu He megkért, hogy korbácsoljam meg.
Mit kért?
Korbácsolást... Azt akarja, hogy megverjék.
Megkért, hogy verjem meg.
Miért akarja, hogy megverjék?
Nem tudom.
Megkérdeztem tőle, hogy miért akarja,
de nem mondta meg.
Azt mondta, hogy megérdemli.
Felség,
mit tegyek?
Add meg neki, amit akar!
Milyen dolog az, hogy megkorbácsolod?
Ő kérte.
Korbácsold meg annyiszor, ahányszor kéri.
Ne üsd túl erősen!
Csak hagyd, hogy szenvedjen egy kicsit!
Emlékezz rá, hogy ne sértsd meg a csontjait!
- Igenis.
- És ne hagyd, hogy mások megtudják,
amit most mondtam neked.
Mire vársz?
Soha nem voltál itt.
Megértetted?
Igen.
Azt hiszem, értem. Értem.
Értem.
Felség, a gyógyszert meg kell főzni Chu He-nek?
[Shangyang kapu]
Han minisztervalóban  figyelmes.
A női halottkám csak vizsgát tett a Három Bírói
Főminisztériumban,
és a részletekből rájöttél a kilétére,
hogy a lázadó párt egy túlélője.
Igen. Han miniszter valóban nagyszerű.
Vigyázzatok, mit mondtok!
Gyaníthatóan egy  lázadó lánya.
A Császárnak kell meghoznia a végső döntést.
Azonban, közalkalmazottként,
mindig emlékeznünk kell An herceg tanítására.
Nem hibázhatunk ebben az ügyben.
Másként, sok módja van rá, hogy megleckéztessen minket.
Igen.
An hercegben nem tudatosult, hogy kinyitotta
egy veszélyes ember ajtaját.
Ha te nem jössz rá, hogy ki a lány,
attól tartok, talán nem jönne vissza élve Chang'an-ba.
An herceg egy lázadó lányát alkalmazta.
Miután visszatér Chang'an-ba,
meg kellene büntetnie magát azért,
hogy rossz ember alkalmazott.
Igen.
Csak Xue Rucheng az, akié az érdem.
Ha nem rendeli el az ügyek kezelését Qianzhou-ban,
hogy kérte volna meg a Császár, hogy vizsgálja ki
és lapja el a lázadókat?
A semmiért kapta az érdemet.
Jól van, nem nagy dolog.
Egy ember a nyúlra mutat.
A kutya elkapja a nyulat.
A Császár tudja, kinek mekkora a hozzájárulása.
Nekünk nincs szükségünk erre az érdemre.
Továbbá, egy áruló lánya An herceg életét fenyegeti.
Xue Rucheng nem meri ezt figyelmen kívül hagyni.
Ez jó nekünk.
Nem kell szembeszállnunk An herceggel,
és megkímélt minket az utazás nehézségeitől.
Miért ne lennénk boldogok ettől?
Ragyogó.
Igen.
Gyorsan! Gyorsan!
Terítsetek meg!
Ne késlekedjetek!
Han miniszter.
Qin eunuch.
Gratulálok a lázadó párt túlélőjének megtalálásához.
Ezt kellett tennem.
Igen.
Mi ez?
Hogy ehetnénk ezt?
Qin eunuch, rossz ételt szolgáltál fel?
Igen.
Ezt kell enettek ma.
A Császár azt mondta, Tang-nak nem könnyű
békében lennie.
Ti vagytok az ország pillérjei.
Béke idején kell felkészülnötök a veszélyre.
Ne felejtsétek el Őfelsége kegyét és a kötelességeteket,
amikor beképzeltek lesztek.
Han miniszter, igazam van?
Igen.
Rendben, jó étvágyat!
Jó étvágyat! Jó étvágyat!
Nem arról van szó, hogy Han Jie-é az érdem.
Arról van szó, hogy Han Jie fejezi be nekünk
a trükkös ügyet.
Igazad van, Mester.
Mióta a női halottkám Chang'an-ba jött,
egy zavartalan nap sem volt.
Miután kihozok belőle valami hasznosat,
ki fogom tölteni a mérgemet.
Nem hagyom, hogy könnyen haljon meg.
Akkor találd ki gyorsan, hogyan ölöd meg!
Figyelj... nem fog sokáig tartani, hogy elkapjuk.
Ez nagyszerű.
Xiao Jinli?
Leng Yue?
Miért vagy itt?
Furcsának találtam, amikor megállította Chu kisasszonyt
és feltett neki néhány kérdést.
Röviddel ezelőtt, láttam kisurranni a Megyei Hivatalból.
Attól félek, ártani fog neked. Ezért követtem.
Aztán láttam, hogy lesben fekszik
a Chu ház közelében.
Egész úton követte Chu kisasszonyt
és megpróbálta őt megtámadni.
De nem számítottam rá, hogy Leng Yue az.
Mondd meg! Mit akarsz tenni?
Meg akarom ölni Chu Chu-t,
hogy bosszút álljak az apámért!
Nem csoda.
Megkérdezted Chu kisasszonyt,
hogyan halt meg az apád.
Elmondta nekem. Én meg elmondtam An hercegnek.
Chu kisasszony okos.
Azt mondta, hogy amikor a rossz emberek
rossz dolgokat akarnak tenni,
akkor nem akarják, hogy An herceg tudjon róla.
Te tényleg nem vagy jó.
Jinyu, ezúttal egy oldalon állunk.
Megkérted Leng Yue-t, hogy öltözzön fel Chu kisasszonynak
és el tudd őt kapni, igaz?
Megvetendő. Szégyentelen.
Mit mondtál? Levágom a fejed!
Xiao Jinli, ehhez semmi közöd. Jobb, ha elmész!
Miért ne lenne közöm hozzá?
Most mentettelek meg.
Kértem, hogy ments meg?
- Én...
- Rendben van.
Nem kell titkolnunk előtte.
Mit titkoltok?
Tan Gui tudnod kell, miért öltözött valaki más Chu Chu-nak.
Ez a módszer nem túl  becsületes.
De ez az egyetlen módja, hogy kihúzzunk ebből
és tisztázzuk a dolgokat.
Nem értem, miről beszél.
Nem érted?
Szándékosan Jinli előtt találkoztál Chu Chu-val,
és titokzatosan az apád haláláról kérdezted.
Még azt is mondtad neki, hogy ne szóljon nekem,
hogy biztosa vedd, megtudom.
Az apád haláláról kérdeztél.
Így, akár megteszed, akár nem,
ez lehet  legerősebb vallomás,
hogy megmagyarázd, miért akarod megölni Chu Chu-t.
Hogy érted?
- Nem értem.
- Elég!
Ne hazudj ezen a ponton!
Tényleg szégyentelen, amit tettél.
A családom kérte meg, hogy ölje meg Chu Chu-t.
Jing miniszter-helyettes, nem teheted...!
- Bátyám, ne!
- Xiao Jinli, megőrültél?
Beteg vagyok a Jing család alattomos taktikáitól.
Mondd meg! Mire készülsz?
Jing miniszter-helyettesnek ehhez semmi köze.
Fogd be a szád!
Mondd! Miért akarod megölni Chu kisasszony?
Mondd meg! Miért kell megölnöd Chu kisasszonyt?
An herceg. Xiao tábornok.
Chu Chu annak a személynek a lánya,
aki megölte az édesapjukat.
Hogyan?
Jin miniszter-helyettes, emlékszel még a hajtűre,
amit ledörzsöltünk?
Amit Chu Chu édesanyja adott neki.
Az édesanyád felismerte a mintáját.
Ő adta esküvői ajándékként egy tábornok feleségének.
Yun Yi tábornok, a jiannani katonai biztos beosztottja.
Chu Chu pedig Yun Yi lánya,
ami azt jelenti, hogy a lázadó fél túlélője.
Miután letettem a birodalmi vizsgát,
Jiang uraság lett a mesterem.
Aztán visszajöttem Qianzhu-ba, hogy megkeressem
a szökevényeket és megszabaduljak tőlük,
és bosszút álljak a Herceg Hitvesért.
Miért állítanak meg?
Jing miniszter-helyettes, hogy magyaráznád ezt meg
Jing uraságnak?
Nem kell megmagyaráznom neki.
Olyan valakiért akarja megölni Chu Chu-t,
aki olyan volt neki, mint a fivére.
Én sem hagyom, hogy megölje őt
olyan valakiért, aki olyan nekem, mint a fivérem.
Ez két különböző dolog.
De az érzések ugyanolyanok.
Az apám tudta, hogy ezt tenném.
Ezért titkolta előlem és kérte tőled, hogy tedd meg.
Nem kell sokat beszélned. Bízom benned.
An herceg, Jing uraság ezt az apja miatti bosszúból tette.
Az édeapjáért!
Miért védi az ellensége lányát?
Csak egy ideig védheti.
Még ha nem is mondom és ők sem mondják,
de egy nap, valaki biztosan felfedi
a személyazonosságát.
Ekkor elítélik majd a lázadó párt túlélőjének
eltussolásáért.
Abban mi a jó Önnek?
Hogy néz szembe a Herceg Hitvessel
és Xiping hercegnővel?
Xiao tábornok, te is el fogod őt engedni?
Még ha a lázadó fél túlélője is,
a megyei Hivatal dolga megbüntetni őt.
Jing uraság nem használhat lincselést.
Tan magisztrátus-helyettes,
mivel Jing uraságnak dolgozol,
tudnod kellene, hogy miért jöttem Délnyugatra.
Jing uraság meg akarja ölni Chu Chu-t,
hogy bosszút álljon az apámért.
De ha az apám azt akarja, hogy elengedd,
hajlandó vagy félretenni Chu Chu megölését,
és beszélnél Jung uraságnak a helyzetről?
Úgy érti, a Herceg Hitves még mindig...?
Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
♫ Semmi nem tudja megakadályozni ♫
♫ Hogy egész idő alatt hiányozz ♫
♫ Megjelenik a holdfény, hideg van késő este,
ahogy a világ változik ♫
♫ Csak veled mellettem ragadhatom meg
az irántad való vágyódásomat  ♫
♫ Amikor behunyom a szemem,
még egyszer találkozok veled ♫
♫ Gyengéden megfésülöm a hajad ♫
♫ Az élet hosszú, szerelemmel és megbánásokkal ♫
♫ Ha velem vagy, nem számít, milyen messzire megyek,
soha nem válunk szét ♫
♫ A mosolyoddal, ebben a pillanatban engedd,
hogy ápoljam ezt az életet ♫
♫ Csak érted, aggódnom kell az élet vége miatt ♫
♫ Még fiatal vagyok, a szerelemmel, ami még nem
valósult meg irántad,
de hajlandó vagyok végig itt lenni ♫
♫ Számíthatsz rám ebben az életben ♫
♫ Remélem, együtt töltjük ezt a szép életet ♫