Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
Xu Rugui si è servito dell'identità di Chu Chu
per far sì che Chu He lo aiutasse a fuggire.
Non so se sia ancora vivo.
Nonostante io sia una sopravvissuta della fazione ribelle,
il Principe di An si è tuffato nel fiume per salvarmi, senza esitazione.
Non avevo capito quanto Chu Chu fosse importante per me.
Ma anche Chu He è...
Devi andare a casa quando ti ordino di farlo.
Se davvero ti consideri un necroscopo dei Tre Uffici Giudiziari,
devi obbedire ai miei ordini.
Se credi che le mie parole non siano degne della tua attenzione,
allora dovresti smettere di lavorare per me.
I Tre Uffici Giudiziari funzioneranno anche con un necroscopo in meno.
Forza, Signorina Chu.
Andiamo, forza.
I Tre Uffici Giudiziari funzioneranno anche con un necroscopo in meno?
Anche tu. Fuori.
• The Imperial Coroner •
• Il Necroscopo Imperiale •
• Episodio 19 •
Prendete.
Prego.
Non pagherò se non è buono.
Generale Xiao, cosa succede a Sua Altezza?
Lui…
È arrabbiato con me perché mi sono tuffata in acqua per salvare mio fratello?
- Sono brava a nuotare.
- Date un'occhiata.
Lo ha visto.
Per te Chu He è solo un fratello?
Certamente.
E il Principe di An?
Cosa pensi di lui?
- Lo considero un principe.
- Ombrelli!
Generale Xiao, cosa state cercando di dire?
Ombrelli!
Lascia stare. È troppo complicato da spiegare in poche parole.
Signorina Chu!
Vice Magistrato Tan.
Mio fratello ha ripreso conoscenza?
Generale Xiao.
Signorina Chu, non preoccupatevi.
Non si tratta di Chu He.
Signorina Chu, sarebbe possibile scambiare qualche parola con voi?
Vice Magistrato Tan, cosa succede?
Deliziosi tagliolini di riso!
Dopo ciò che è accaduto alla Residenza Xu,
ho sempre voluto parlarvi, ma non ne ho mai avuto la possibilità.
Vice Magistrato Tan, parlate liberamente.
Quando Xu Zongfang vi ha portata alla Residenza Xu,
in quella stanza c'eravate solo voi, mio padre e Xu Zongfang.
Adesso mio padre è morto
e Xu Zongfang è scomparso.
Posso chiedere solamente a voi cosa sia accaduto quel giorno.
- Ecco…
- Signorina Chu, mio padre ha subito una tragica morte.
In quanto figlio, non ne conosco neanche la causa.
In questi giorni non sono a mio agio
e non so come affrontare mia madre.
Vi prego di farmi capire cosa sia accaduto.
Vice Magistrato Tan, alzatevi.
Quel giorno, Xu Zongfang disse che voleva vendicare mia madre.
Se vuoi vendicare tua madre, posso lasciartelo fare.
E poi uccise vostro padre.
Mia madre ha subito una morte ingiusta.
Ma non avrei mai voluto vendicarla in quel modo.
Signorina Chu, non preoccupatevi.
Non vi ritengo responsabile.
Grazie per avermi detto la verità.
Spero possiate farmi un'altra gentilezza.
Vi prego di non menzionare questa conversazione al Principe di An.
Perché?
Sono il Vice Magistrato ed il figlio del defunto.
Non c'è nulla di male in ciò che vi ho chiesto.
Ma, per il bene della mia carriera,
sarebbe preferibile evitare di destare sospetti.
Certo.
Grazie, Signorina Chu.
Vice Ministro Jing.
- State tornando a casa?
- Sì.
Per andare dallo Yamen alla Residenza Xu, non dovreste passare di qui.
Vice Ministro Jing, avete degli ordini?
Vi ho chiesto di mandare il messaggio.
Perché non ho ricevuto alcuna notizia?
Vice Ministro Jing, non appena ne avrò ve le comunicherò immediatamente.
Vice Magistrato Tan, dovreste sapere
che capisco quando mentite.
Non… Non oserei.
Avete ricevuto notizie, ma non per me.
Sono per voi, dico bene?
Avete verificato il passato di Chu Chu?
Il Precettore Jing non vuole coinvolgervi.
Vi prego di non fraintendere le sue buone intenzioni.
In quali cose non dovrei essere coinvolto?
Avete intenzione…
Vice Ministro Jing,
mi sono occupato di questioni di questo genere molte volte.
Vi prego di non preoccuparvi.
La mia famiglia si sta preparando per il funerale e ci sono molte incombenze da sbrigare.
Mi congedo.
Vostra Grazia.
Oggi mi sono imbattuto, per caso, in un finale di partita molto interessante.
Ho pensato che siete un'esperta giocatrice, quindi sono qui per avere un vostro parere.
Avete mai visto questo tipo di finale?
No.
Prego, Precettore Jing.
Prego, Vostra Grazia.
Precettore Jing, ricordo che quando vi siete sposato con vostra moglie,
mia madre vi regalò una coppia di spilloni come dono di nozze.
Mi chiedevo se questi spilloni fossero ancora in vostro possesso.
Vostra Grazia, è difficile per me rispondere.
Conoscete bene mia moglie.
Compera sempre svariati spilloni.
Ci sono più spilloni nella mia residenza, che bacchette in cucina.
Sembrano tutti uguali.
Come potrei riconoscerli?
Perché me lo chiedete?
Qualche giorno fa, mentre ero al mercato di fiori,
ho visto qualcuno indossarne uno simile.
Così mi sono venuti in mente.
Forse la Signora Jing li ha donati a qualcun altro.
Sono solo curiosa.
Glielo chiederò non appena avrò fatto ritorno e vi farò sapere.
So che siete piuttosto preoccupata per il matrimonio del Generale Xiao
con la nipote di Leng Peishan.
Permettetemi di dirvi il mio pensiero.
Spero che questo matrimonio avvenga il prima possibile.
Un buon matrimonio è destino. Perché affrettare le cose?
Una buona relazione è destino. Ma l'intervento umano è un fattore decisivo.
Tale faccenda dev'essere decisa, presto o tardi.
Grazie per la vostra premura.
Troverò un esperto e vedremo se le loro date di nascita e gli otto caratteri sono compatibili.
Poi ne parlerò con l'Imperatore.
Vostra Grazia, siete superba con gli scacchi.
Ne sono profondamente colpito.
Mi lusingate.
Basta guardarti attorno.
Adesso sei allo Yamen di Guanling.
Perché sono allo Yamen?
Chu Chu?
Dov'è Chu Chu?
Voglio vedere Chu Chu.
Voglio vedere mia sorella!
Dove si trova?
La vedi ancora come tua sorella?
Certo, lei è la mia sorellina. Per caso...
Chu Chu non ti ha detto che il suo padre naturale, Yun Yi,
ha ucciso il padre di Xiao Jinyu e Xiao Jinli?
Penso che vogliano vendicarsi su Chu Chu, uccidendola!
Avete ucciso mia sorella?
Vi avverto! Se oserete solamente toccarla,
dovrete passare sul mio cadavere!
Sul tuo cadavere?
E dunque, lotterai con questo?
- Voi...
- Continui a dire che Chu Chu è tua sorella.
Ed è così che la metti in pericolo?
Ascoltami! Chu Chu adesso è a casa per avvertire la tua famiglia che stai bene.
Lei sta bene.
Anche se al fiume è quasi morta per colpa tua.
Principe di An, tutto questo l'ho fatto da solo.
Chu Chu non c'entra nulla.
La mia famiglia non c'entra nulla.
Che cos'hai fatto?
Io...
Ho sentito che l'uomo che aveva rapito Chu Chu,
era suo zio, Xu Zongfang.
Volevo chiedergli se fosse un suo parente
e chi altro ci fosse della sua famiglia.
Ma...
mi ha detto
che il padre di Chu Chu era un ribelle che aveva ucciso vostro padre.
E che voi due avevate preso Chu Chu per ucciderla.
E tu hai creduto alle parole di quel bandito?
No.
Ma temevo che,
se ne foste venuto a conoscenza,
avreste imprigionato Chu Chu per interrogarla.
È successo molti anni fa.
Che cosa potete scoprire?
Le sue parole erano chiare e ragionevoli.
Se voi aveste creduto alle sue parole,
che Chu Chu è la figlia del vostro nemico,
sarebbe stata fraintesa.
Per questo gli hai dato uno scalpello e l'hai aiutato a fuggire?
Chu Chu è mia sorella.
Lei è innocente.
Devo salvarla.
L'hai messa in pericolo!
Chu He, anche se non ti fidi di me,
avresti dovuto considerare la possibilità che il bandito stesse mentendo
per indurti a liberarlo.
Ciò che hai fatto ha messo Chu Chu nella posizione di essere una traditrice!
Se ciò che ha detto il bandito fosse stato vero e tu l'avessi aiutato a portare via Chu Chu,
allora Chu Chu sarebbe stata doppiamente colpevole.
Tutta la famiglia Chu sarebbe stata punita.
Se il bandito fosse riuscito a scappare, a uccidere l'intera famiglia Chu
e delle persone innocenti, avresti potuto sopportarlo?
O forse Chu Chu?
- Io...
- In quanto necroscopo dello Yamen,
sei anche un funzionario pubblico.
Ma hai agito incautamente.
Non meriti di essere definito un suddito fedele e retto come ha detto Chu Chu.
Continui a dire che ciò che hai fatto è stato per Chu Chu.
Hai forse il coraggio di ripeterlo davanti a lei?
Principe di An.
Ero troppo preoccupato per pensare chiaramente.
Potete punirmi come desiderate.
Ma vi prego, non punite Chu Chu e la mia famiglia.
Sono felice che tu riconosca il tuo errore.
Comunque sia, Chu Chu sa ciò che ha detto il bandito
e mi ha riferito ogni cosa.
Cosa vi ha detto Chu Chu?
Chu Chu ed io siamo entrambi funzionari pubblici.
Chu Chu si fida di me ed io di lei.
Me ne occuperò in modo imparziale e chiarirò il malinteso.
Non fraintenderò Chu Chu.
Puoi stare tranquillo.
Devi ricordarti di non fare di nuovo tali stupidaggini.
Altrimenti, non sarai l'unico ad essere punito.
Non lo farò.
Non lo farò più.
Ma dimmi. Come sei caduto nel fiume?
Dopo aver dato lo scalpello a Xu Rugui,
ho continuato a sorvegliare il capanno.
Ho visto Xu Rugui che scappava, dopo aver ucciso delle persone.
C'erano anche due banditi che lo inseguivano.
Hai lottato con loro?
No, no.
Li ho seguiti da lontano.
Erano molto cauti e stavo per essere scoperto.
Poi sono scivolato e sono caduto nel fiume.
Hai visto per caso dove erano diretti?
A nord-est.
Sembrava la direzione verso il Monte della Fenice.
Alzati.
Grazie, Principe di An.
Ciò che hai fatto è ridicolo, ma ne sei sinceramente pentito
e sei quasi morto nel fiume.
Penso che tu abbia imparato la lezione.
Non ti punirò severamente.
Ma ti chiedo una cosa.
Devi rispondere sinceramente.
Vi prego, chiedete pure. Sarò sincero.
Prima ho sentito dal Magistrato Zheng,
che il ponte tra la Contea di Guanling e l'esterno è stato costruito cinque anni fa.
Prima di quello, era difficile entrare o uscire da Guanling.
È vero?
Sì, è vero.
Il Prefetto stanziò del denaro per costruire il ponte.
Fu una gran cosa di cui beneficiò l'intera contea.
Ricordi ancora se il ponte era stato terminato
quando lo Sciamano, che viveva dietro casa vostra, andò via?
No.
Lo ricordo bene.
Anche la mia famiglia lo trovò strano.
Le gambe dello Sciamano non funzionavano bene.
Non avrebbe potuto lasciare Guanling.
Come fece a sparire all'improvviso?
Principessa, dovete essere stanca dopo aver giocato a scacchi con il Precettore Jing così a lungo.
Ho chiesto di preparavi dell'acqua calda
per fare un bagno e rilassarvi.
Temo che
Jing Zhi sia venuto qui non solo per giocare a scacchi con me.
Non posso far altro che preoccuparmi.
Penso che il Precettore Jing sia venuto per sostenere il matrimio della Signorina Leng.
Più mi mette pressione,
più significa che questo matrimonio non funzionerà.
Spero che, con il suo viaggio a Qianzhou, il Ministro Xue
possa convincere l'Imperatore.
Principessa, siete preoccupata che influirebbe sull'autorità militare del Generale Leng
se il Generale Xiao sposasse la Signorina Leng?
Non solo questo.
Se consideriamo solo gli interessi coinvolti in questo matrimonio,
sarebbe più sicuro che Leng Yue sposasse Jinyu.
Non influirebbe sull'autorità militare della famiglia Leng
che potrà continuare a sostenere Jinyu a Corte.
Ciò di cui mi preoccupo ancora è Yue.
Ha seguito Jinyu sin da piccola.
Lei fa tutto ciò che le dice Jinyu.
Immagino che si sia innamorata di lui tempo fa.
Solo che a Jinyu non interessano altro che gli affari di Corte.
Ho sempre cercato un'occasione per parlare di ciò con Jinyu.
Dirgli di non ferire Yue.
Inaspettatamente, una tale cosa è accaduta prima ancora  che ne avessi la possibilità.
Adesso Yue diventerà la cognata di Jinyu.
Principessa, non preoccupatevi.
Abbiamo il pieno sostegno del Ministro Xue per questa faccenda.
Inoltre, il Principe di An è anche lui a Qianzhou.
È sempre stato ragionevole sin da bambino.
Se lo sapesse, troverebbe un modo per risolvere tutti i problemi.
Hai chiesto a Wu Jiang?
Ci sono novità su Jinyu?
Sì.
Wu Jiang ha detto che Sua Altezza è a casa della Signorina Chu nella Contea di Guanling.
Chi?
Il Necroscopo donna.
Necroscopo?
L'hai incontrata?
Che aspetto ha?
Lei...
È delicata.
E se dovessimo compararla con Leng Yue?
Come si possono comparare?
La Signorina Leng è una delle più belle donne di Chang'an.
Quella fanciulla è più graziosa della Signorina Leng.
Ma in termini di aspetto, è solo delicata.
Non è possibile compararla con la Signorina Leng.
- Hai detto, graziosa?
- Sì.
Forse a Jinyu piacciono le fanciulle graziose?
Chu Chu!
Sua Altezza mi protegge sempre.
Ha detto che sono il Necroscopo migliore.
Allora, perché mi ha detto quelle cose?
Devi andare a casa quando ti ordino di farlo.
Se davvero ti ritieni un necroscopo dei Tre Uffici Giudiziari,
devi obbedire ai miei ordini.
Se credi che le mie parole non siano degne della tua attenzione,
allora dovresti smettere di lavorare per me.
I Tre Uffici Giudiziari funzioneranno anche con un necroscopo in meno.
Chu Chu.
Padre.
A cosa stai pensando?
Nulla.
Sto solo pensando a dove
quell'uomo potrebbe scappare.
Chu Chu, sai chi è quella persona. Vero?
Sì.
È mio zio.
Lo sapete anche voi, vero?
Tuo fratello ha ascoltato accidentalmente cosa stavano dicendo le persone che accompagnano il Principe di An.
Quando la scorsa notte gli ho portato del tè, ho dato un'occhiata a quell'uomo.
Nonostante i suoi occhi fossero coperti e la sua bocca imbavagliata,
sono riuscito a riconoscerlo.
È il Signor Xu.
Non l'ho detto a tuo fratello perché temevo la sua reazione,
l'ho detto solo a tuo nonno.
Chu Chu, non pensarci troppo.
Xu Zongfang è Xu Zongfang. Tu sei tu.
Non importa cos'ha fatto, tu non c'entri niente.
Lo sai, vero?
Sì, lo so.
Padre, mi dispiace.
Non getterò disonore sulla famiglia Chu.
So che non lo farai.
Sei il Necroscopo del Principe di An.
Porti onore alla famiglia Chu, chiaro?
Non pensarci troppo.
Vostra Altezza, la Signorina Leng e il Magistrato Zheng sono arrivati.
- Vostra Altezza.
Magistrato Zheng, aspetta dentro.
Sì.
Che succede?
Come sapevate che c'era qualcosa di strano?
Se così non fosse,
avresti prima portato i medicamenti in cucina.
Non saresti venuta da me.
Di cosa si tratta?
C'è una cosa che mi incuriosisce.
Voglio chiederlo a voi.
Ti ascolto, allora.
Vostra Altezza, il Vice Magistrato Tan è connesso in qualche modo a voi?
Che tipo di connessione?
Per esempio, è il vostro confidente o la vostra spia?
Perché me lo chiedi?
Prima rispondete.
No.
Davvero?
Se fosse il mio confidente,
com'è possibile che non sapessi che Xu Rugui è Xu Zongfang?
Va bene, mi hai fatto la domanda.
E io ti ho ascoltata.
Porta i medicamenti in cucina
e chiedi a qualcuno di preparare un decotto per Chu He.
Portagli da mangiare.
Fallo tornare a casa non appena starà meglio, così che la famiglia Chu non si preoccupi.
Vostra Altezza, non volete chiedermi il motivo della mia domanda?
Me lo dirai quando l'avrai capito.
Lo sapete già?
Sapere cosa?
Che Jing Yi mi sta pedinando
e manda missive a Chang'an a mia insaputa?
Oppure, che hai scoperto che la persona che Jing Yi sta incontrando a mia insaputa è Tan Gui?
Lo sapete.
Non è poi così strano.
Ho avuto Jing Yi attorno per quasi vent'anni.
È naturale per me capire cosa fa e cosa non fa.
Inoltre, anche lui capisce se so cosa sta facendo.
Vostra Altezza, dev'esserci stato un malinteso.
Sapete che Jing Yi non vi ferirebbe mai.
Lo so.
La cosa strana è come facessi a saperlo tu.
Lo stai pedinando?
Io... quando stavo tenendo d'occhio Chu Chu,
ho visto Jing Yi pedinare voi e Chu Chu.
Pensavo che il bersaglio di Jing Yi fosse Chu Chu.
Temevo che la famiglia Jing potesse fare qualcosa a Chu Chu,
quindi l'ho pedinato un paio di volte.
Ho scoperto per caso che incontrava qualcun altro.
Non ho visto il suo volto, ma le sue impronte sì.
Adesso che ho visto Tan Gui, ho realizzato fosse lui
la persona che ha incontrato Jing Yi.
Vostra Altezza, cosa sta combinando Jing Yi?
Non preoccuparti.
Nella sua vita, Jing Yi
non deve solo eseguire i miei ordini.
È come quando non gli lascio fare tutto il lavoro.
È la stessa cosa.
A tempo debito,
mi darà una spiegazione.
Vostra Altezza, grazie.
Per cosa?
Perché vi fidate di Jing Yi.
Perché dovresti ringraziarmi?
Vostra Altezza, voi...
Vostra Altezza. Vostra Altezza.
Perdonate se vi interrompo.
Dimmi.
È successa una cosa strana.
Non so come comportarmi.
Quindi, sono qui per chiedervi consiglio.
Chu He mi ha chiesto di fustigarlo.
Cos'è che vi ha chiesto?
Di fustigarlo... vuole essere percosso.
Mi ha chiesto di fustigarlo.
E perché dovrebbe volerlo?
Non lo so.
Gliel'ho chiesto, ma non mi risponde.
Mi ha detto di meritarlo.
Vostra Altezza,
cosa dovrei fare?
Dagli ciò che vuole.
Perché dovrebbe essere fustigato?
È stato lui a chiederlo.
Frustalo quanto desidera.
Ma non troppo forte.
Fallo soffrire un po'.
Ricordati di non danneggiargli le ossa.
- Sì.
- Inoltre, assicurati di non far sapere ad altri ciò che ti ho detto.
Cosa aspettate?
Non siete mai stato qui.
Avete capito?
Sì.
Penso di aver capito. Ho capito.
Ho capito.
Allora, Vostra Altezza, i medicamenti per Chu He devono essere decotti?
[Porta Shangyang]
Il Ministro Han è molto perspicace.
Quel Necroscopo donna ha fatto solo un esame nei Tre Uffici Giudiziari,
e avete scoperto che si tratta di una sopravvissuta
della fazione ribelle, servendovi solo dei dettagli.
Sì. Il Ministro Han è grandioso.
Attenti a ciò che dite.
Si sospetta che sia la figlia di un ribelle.
Dobbiamo ancora attendere che l'Imperatore prenda una decisione.
Tuttavia, in quanto funzionari pubblici,
dovremmo sempre tenere a mente gli insegnamenti del Principe di An.
Non possiamo commettere errori.
Altrimenti, conosce molti modi per impartirci una lezione.
Sì.
Il Principe di An non ha capito di aver aperto le porte ad una persona pericolosa.
Se voi non l'aveste scoperta,
temo non sarebbe riuscito a tornare vivo a Chang'an.
Il Principe di An, ha preso con sé la figlia di un ribelle.
Quando farà ritorno,
dovrebbe punire sé stesso per l'errore commesso.
Sì.
È stato Xue Rucheng a prendersi il merito.
Se non gli fosse stato ordinato di occuparsi delle questioni di Qianzhou,
come avrebbe potuto l'Imperatore chiedergli di indagare e catturare i ribelli?
Si è preso il merito per niente.
Va bene, niente di grave.
Una persona indica il coniglio.
Ed un cane lo cattura.
L'Imperatore è consapevole di chi abbia contribuito.
Non abbiamo bisogno di prenderci questo merito.
Inoltre, la figlia di un ribelle minaccia la vita del Principe di An.
Xue Rucheng non osa trascurarlo.
È un bene per noi.
Non dobbiamo affrontare il Principe di An
e ci ha risparmiato le fatiche del viaggio.
Perché non dovremmo esserne felici?
Eccellente.
Sì.
Presto. Presto.
Servite il pasto.
Affrettatevi.
Ministro Han.
Eunuco Qin.
Congratulazioni, avete trovato una sopravvissuta della fazione ribelle.
Ho fatto solo il mio dovere.
Sì.
Cos'è questo?
Come possiamo mangiarlo?
Eunuco Qin, avete servito i piatti sbagliati?
Affatto.
Questo è quello che mangerete oggi.
Secondo l'Imperatore non è facile per il Tang essere in pace.
Voi siete i pilastri del Paese.
Dovreste essere preparati al pericolo in tempi di pace.
Senza dimenticare la benevolenza di Sua Maestà e la vostra responsabilità
quando vi comportate in modo spavaldo.
Ministro Han, ho ragione?
Sì.
D'accordo, godetevi il vostro pasto.
Accomodatevi.
La questione non è che Han Ji si prenda il merito.
Ma che stia ponendo fine a questa faccenda complicata al posto nostro.
Avete ragione, Maestro.
Da quando quel Necroscopo è arrivata a Chang'an,
non c'è stato giorno che sia trascorso indenne.
Dopo aver ottenuto qualcosa di utile da lei,
sfogherò tutta la mia rabbia.
Non la lascerò morire facilmente.
Allora sbrigati a pensare a come ucciderla.
Stammi a sentire... Non ci vorrà molto prima di acciuffarla.
È fantastico.
Xiao Jinli?
Leng Yue?
Da-ge, cosa ci fai qui?
L'ho trovato strano quando ha fermato la Signorina Chu per strada
e le ha posto alcune domande.
Un momento fa, l'ho visto sgattaiolare fuori dallo Yamen.
Temevo ti facesse del male. Quindi l'ho seguito.
Poi l'ho visto in agguato vicino alla casa di Chu Chu.
Ha seguito la Signorina Chu fin qui e ha cercato di attaccarla.
Ma non mi aspettavo che fosse Leng Yue.
Parlate! Cosa volete fare?
Voglio uccidere Chu Chu per vendicare mio padre!
Non mi sorprende.
Avete chiesto alla Signorina Chu come è morto vostro padre.
Lei me lo ha detto. Ed io l'ho riferito al Principe di An.
La Signorina Chu è intelligente.
Ha detto che solo quando i cattivi vogliono commettere azioni malvagie
non vogliono che il Principe di An lo sappia.
E questo è il vostro caso.
Jinyu, a quanto pare la pensiamo allo stesso modo.
Hai chiesto a Leng Yue di assumere le sembianze di Chu Chu per catturarlo, giusto?
Spregevole. Senza vergogna.
Cos'avete detto? Vi taglio la testa.
Xiao Jinli, non ha niente a che fare con te. Faresti meglio ad andartene.
Perché non ha niente a che fare con me? Ti ho appena salvata.
Ti ho forse chiesto di farlo?
- Io...
- Va bene.
Non c'è bisogno di tenerglielo nascosto.
Nascondermi cosa?
Tan Gui, dovresti sapere perché ho chiesto a qualcuno di assumere le sembianze di Chu Chu.
Non è onesto.
Ma questo è l'unico modo per farti venire allo scoperto e chiarire le cose.
Non capisco cosa stiate dicendo.
Non capisci?
Hai incontrato Chu Chu davanti a Jinli di proposito,
e le hai chiesto della morte di tuo padre.
Le hai anche detto di non dirmelo
per essere sicuro che mi venisse riferito.
Hai chiesto della morte di tuo padre.
In questo modo, che tu ci riesca o no,
si tratterebbe della testimonianza chiave
per spiegare perché vuoi uccidere Chu Chu.
Cosa intendi?
- Non capisco.
- Basta!
Smettetela di mentire, a questo punto.
Quello che avete fatto è davvero vergognoso.
La mia famiglia gli ha chiesto di uccidere Chu Chu.
Vice Ministro Jing, non potete...!
- Da-ge, no!
- Xiao Jinli, sei impazzito?
Sono stufo delle spregevoli tattiche della famiglia Jing.
Dillo! Che cosa stai facendo?
Non ha niente a che fare con il Vice Ministro Jing.
Silenzio!
Dillo! Perché vuoi uccidere la Signorina Chu?
Parlate! Perché dovete uccidere Chu Chu?
Principe di An. Generale Xiao.
Chu Chu è la figlia dell'uomo che ha ucciso vostro padre.
Che cosa?
Vice Ministro Jing, vi ricordate lo spillone che abbiamo ricalcato?
Quello che le ha lasciato in eredità la madre di Chu Chu.
Vostra madre ha riconosciuto il motivo decorativo.
Ha dato quello spillone alla moglie di un generale, come dono di nozze.
Quel generale è Yun Yi, un sottoposto del Sovrintendente Militare di Jiannan.
Chu Chu è la figlia di Yun Yi,
il che significa che è una sopravvissuta della fazione ribelle.
Dopo aver superato l'esame civile, ho scelto il Precettore Jing come mio maestro.
Poi sono tornato a Qianzhou per cercare di sbarazzarmi
dei fuggiaschi e vendicare il Principe Xiao Heng.
Perché mi state fermando?
Vice Ministro Jing, come dovreste spiegarlo al Precettore Jing?
Non ho bisogno di spiegarglielo.
Vuole uccidere Chu Chu per vendicare qualcuno che è stato come un fratello per lui.
Non gli permetterò di uccidere Chu Chu,
perché anch'io ho qualcuno che è come un fratello per me.
Si tratta di due cose diverse. Ma i sentimenti sono gli stessi.
Mio padre sapeva che l'avrei fatto.
Ecco perché me l'ha nascosto e vi ha chiesto di fare tutto ciò.
Non c'è bisogno di dire altro. Mi fido di te.
Principe di An, quello che ha fatto il Precettore Jing è per vendicare vostro padre.
Vostro padre!
Perché state proteggendo la figlia del vostro nemico?
Potete proteggerla solo per un po'.
Anche se io non parlerò, e nemmeno loro lo faranno,
qualcun altro, un giorno, rivelerà la sua identità.
A quel punto, sarete condannato per aver protetto la sopravvissuta della fazione ribelle.
Cosa ci guadagnate?
Come affronterete il Principe Xiao Heng e la Principessa Xiping?
Generale Xiao, lascerete anche voi che la faccia franca?
Anche se è una sopravvissuta della fazione ribelle,
spetta allo Yamen punirla.
Non al Precettore Jing.
Vice Magistrato Tan,
visto che lavori per il Precettore Jing,
dovresti sapere perché sono venuto nelle Regioni Sudoccidentali.
Il Precettore Jing vuole che tu uccida Chu Chu per vendicare mio padre.
Ma se mio padre volesse che la lasciassi andare,
saresti disposto a rimandare l'uccisione di Chu Chu
e a riferirlo al Precettore Jing?
Volete dire che il Principe Xiao Heng è ancora...?
Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
♫ Niente può impedirmi ♫
♫ di avvertire costantemente la tua mancanza ♫
♫ Mentre il mondo cambia, il chiaro di luna sembra freddo nel cuore della notte ♫
♫ Solo con te al mio fianco posso esaudire il desiderio che ho di te ♫
♫ Quando chiudo gli occhi ti incontro ancora una volta ♫
♫ Delicatamente sfiorerò i capelli dietro il tuo orecchio ♫
♫ La vita in questo mondo è lunga e piena di amore e rimpianti ♫
♫ con te al mio fianco, per quanto lontano possa andare, non saremo mai distanti ♫
♫ Permettimi di custodire questo tuo sorriso per il resto della vita  ♫
♫ è solo per te che temo la fine di ogni cosa ♫
♫ Sono ancora giovane e non ho ancora compreso il mio amore per te, ma sono disposta a stare al tuo fianco fino alla fine ♫
♫ Puoi fare affidamento su di me in questa vita ♫
♫ Spero di trascorrere questa vita meravigliosa insieme a te ♫