Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
Gli eunuchi furono impudenti
e dichiararono, deliberatamente, il falso.
Inscenarono la rivolta del Sovrintendente Militare di Jiannan,
cosicché ventimila leali soldati venissero massacrati.
Mio padre decise di vendicarli con la sua anima leale.
Porterò sicuramente a termine questa missione.
Sono Li Zhang, il Prefetto di Qianzhou.
I miei omaggi, Duca Chang.
Non badare alle formalità, Prefetto Li.
Hai fatto un lungo viaggio.
Il Principe di An ha scoperto qualcosa a Qianzhou?
Non preoccupatevi, Vostra Altezza.
Ha trovato per caso le monete false.
Ed io sono incaricato del caso.
Mi occuperò di tutto.
Stai molto attento e non commettere errori.
Vostra Altezza, questo è un documento ufficiale proveniente da Chang'an.
Quando sono arrivato, ho visto il funzionario incaricato che smistava e registrava i documenti.
Per evitare che rubasse il vostro tempo,
l'ho esortato a registrarlo e ve l'ho consegnato immediatamente.
Grazie, Prefetto Li.
Mi lusingate, Vostra Altezza.
[Han Ji, Ministro della Giustizia]
Arrestare Chu Chu?
Chu Chu?
Vostra Altezza, intendete la figlia di Yun Yi?
La conosci anche tu?
Sì.
In un ordine ufficiale,
mi è stato chiesto di collaborare all'arresto di questa fanciulla a Qianzhou e di riportarla a Chang'an.
Ad ogni modo, è sempre con Xiao Jinyu.
Ho paura che...
Cosa?
Ho paura che, se andassimo improvvisamente ad arrestarla,
e avessimo uno scontro diretto con il Principe di An,
potrebbe ostacolare il nostro grande piano.
Lasciami riflettere.
È deciso, domani verrai con me nella Contea di Guanling.
Sì, Vostra Altezza. Sono al vostro servizio.
D'accordo. Si sta facendo tardi.
Vai a riposare.
Sì.
Non credo che Li Zhang possa raggirare Xiao Jinyu.
Mi serve un piano di riserva.
• The Imperial Coroner •
• Il Necroscopo Imperiale •
• Episodio 22  •
[Convoco il Sovrintendente Militare Chen Ying e le sue truppe a Chang'an]
È il decreto imperiale segreto dell'Imperatore Wenzong.
Convocato da questo decreto,
Chen Ying portò le truppe a Chang'an per aiutare l'Imperatore Wenzong.
Con questo, possiamo fare luce sul caso del Sovrintendente Militare di Jiannan?
È l'ultimo desiderio di nostro padre,
e riguarda anche la vita della Signorina Chu.
Non appena la verità sarà rivelata,
ci sarà una grande disputa a Corte.
Dobbiamo prepararci con cura prima di svelare il caso.
Come ha detto nostro padre, se facessimo un passo falso,
coinvolgeremmo altre persone innocenti.
Chu Chu, non preoccuparti.
Vendicherò i tuoi genitori e dimostrerò la tua innocenza.
Mi fido di voi, Vostra Altezza.
Lascerò mio padre alle tue cure.
Non mi importa come riferirete ciò che è accaduto oggi a mio padre.
Ma dovete recapitargli un messaggio.
Vice Ministro Jing, adesso che Sua Altezza è a conoscenza
dello scambio di missive tra voi ed il Precettore Jing,
e sa anche del nostro rapporto,
perché continuate ad inviare missive tramite me?
Non mi sto proteggendo dal Principe di An.
E da chi?
Dal vero nemico.
Fate molta attenzione.
Sì.
Vice Ministro Jing,
ho giustiziato nove sottoposti del Sovrintendente Militare di Jiannan.
Si sono dichiarati tutti innocenti prima di morire.
Ma non ho mai chiesto loro
cosa fosse realmente accaduto quell'anno.
Anche se aveste chiesto, non avrebbero potuto dirvi molto.
Nessuno conosceva la verità, eccetto qualche generale.
Più i soldati sono ben addestrati,
più sono abituati a prendere ordini.
Credo che quando il Generale Chen Ying impartiva un ordine,
lo eseguivano immediatamente.
Non sapevano esattamente cosa fosse successo,
neanche quando li avete giustiziati.
Quindi quando si sono proclamati innocenti...
lo erano per davvero.
Vice Ministro Jing,
so di non essere molto talentuoso o virtuoso.
Non oso definirmi un buon funzionario.
Ma non avrei mai pensato di aver giustiziato dei soldati leali.
Non importa come verrò punito,
non me ne lamenterò.
Forza. Molte persone sono in debito con loro.
Spero riusciremo a rimediare in qualche modo.
Andate.
Chu Chu, sei un necroscopo.
Sei stata con lui per anni
e l'hai appena esaminato.
Conosci tutte le sue ferite.
Dico bene?
Quanto erano profonde?
Perché non si è mai ripreso?
Cinque anni fa, aveva appena compiuto quarant'anni.
Come faceva a sapere che stava morendo?
Non chiedete, Vostra Altezza.
Non voleva che sapeste queste cose.
Chu Chu, era mio padre.
Proprio come tu vuoi sapere
cos'è accaduto a tua madre prima di morire,
anch'io voglio sapere come lui sapesse
che stava morendo.
Nelle sue annotazioni
diceva sempre che la vita era preziosa.
Disprezzava coloro che se ne privavano.
Non si sarebbe ucciso, se non fosse stato obbligato.
Dimmelo, ti prego.
C'erano diverse vecchie ferite sul suo corpo che non avevo mai visto prima.
Ma le ferite sono guarite in fretta.
La sua gamba rotta continuava a tormentarlo.
Era talmente in gravi condizioni
che ne hanno risentito anche le sue ossa.
Mi hai detto che
la sua gamba era gravemente ferita,
ma che c'era speranza che si riprendesse.
Aveva bisogno di un sostegno e non è guarita
solo perché c'era stato un ritardo nelle cure.
E che non avrebbe più camminato.
Perché è morto?
Se fosse solo caduto e si fosse solo ferito, non sarebbe morto.
Ma sulla sua gamba c'era una profonda incisione.
Diceva alle persone
che era caduto in montagna e si era rotto la gamba.
Non permetteva a nessuno di controllarla,
inclusi i medici o i miei familiari.
Quindi... prima di vederla oggi,
credevo che fosse davvero caduto in montagna.
Ma adesso comprendo che non voleva far sapere
che la sua gamba era sfregiata,
altrimenti l'avrebbero rintracciato.
Quindi, l'ha sopportato.
Se le sue ossa erano rotte,
che differenza c'è tra cadere e avere la gamba sfregiata?
C'è differenza.
In caso di frattura la ferita si rimargina.
[Pelle intatta con frattura]
Ma quando la gamba viene incisa profondamente,
c'è una ferita aperta sull'osso.
[Taglio netto e ferita aperta]
[Spada]
Una ferita aperta
si infetta facilmente
e provoca un'affezione dell'osso
che è difficile da debellare.
Inoltre, lo Sciamano non avrebbe permesso ad un medico di visitarlo.
Ha usato il suo medicamento.
Con il passare del tempo, l'affezione delle ossa
si è diffusa nel suo corpo.
[Affezione delle ossa e poi dell'intero corpo]
E a quel punto, era incurabile.
Cosa...
Cosa ha provato?
Penso che abbia sofferto.
Ma il dolore non era persistente.
Si presentava di tanto in tanto.
Ritornava anche dopo le cure.
Quando ha iniziato a provare dolore alle ossa non affette,
lui...
ha capito che stava morendo.
Non ha permesso a nessuno di controllare la sua ferita
e non l'ha detto a nessuno.
Quindi, per tutto quel tempo,
nessuno sapeva che stesse soffrendo.
Che fai?
Generale Zhou, hai un profumo piuttosto notevole.
Devi aver fatto visita a delle donne.
Sai, pensavo di portarti con me, ma poi
ho capito che non potevi divertirti con loro.
Bene, lo dirò all'Eunuco Qin.
Neanche lui, potrebbe farlo.
Non ti piace scherzare?
Io non scherzo.
L'Eunuco Qin ha detto
che dovresti pensare a come hai ottenuto il denaro
per goderti dei momenti di piacere con le donne.
Lo so.
Sono andato alla Casa del Piacere Pingkang per avere informazioni.
C'erano uomini di ogni tipo.
È un luogo perfetto per ottenere informazioni.
Ci vanno anche gli uomini dei Tre Uffici Giudiziari.
In un tal bel posto, quali informazioni si otterrebbero?
Il tempo e la fortuna sono necessari per ottenere informazioni.
La fortuna?
Penso che la tua più grande fortuna
sia che l'Eunuco Qin non ti abbia ancora ucciso.
Faresti meglio a comportarti come si deve.
Controlla ciò che il Maestro ti ha chiesto e facci rapporto il prima possibile.
Ho capito.
A proposito di ciò,
anche Sua Maestà si preoccupa del Duca Chang.
Perché l'Eunuco Qin non si serve di lui per indagare sul caso?
- Di chi dovrebbe servirsi?
- Di Sua Maestà.
- Sua Maestà?
- Sì.
Ma che hai in testa? Paccottiglia?
Hai picchiato la testa questa mattina, quando sei uscito di casa?
Perché sei così loquace oggi?
Fai solo ciò che ti è stato chiesto.
Dimmi. Ci sono novità dalle Regioni Sudoccidentali?
Ecco, c'è qualcosa di sospetto sul Sovrintendente Militare di Qianzhong.
Ho sollecitato più volte, ma nessuno ha risposto.
Ma alcuni dei miei uomini hanno accompagno Xue Rucheng a Qianzhou.
Come previsto, sono già arrivati lì.
- Xue Rucheng?
- Sì.
Xiao Jinyu, Xiao Jinyu, guardati.
Hai preso un necroscopo donna e hai rovinato il mio piano.
Adesso si scopre che è la figlia di un ribelle.
Quando la prenderò, lascerai subito Qianzhou.
Nonno.
Ti manca tua madre?
Sì.
Sto pensando al perché a mia madre piacesse mio padre e al perché del suo matrimonio con lui.
Una volta sposata, non si aspettava quel che è accaduto, vero?
Se l'avesse saputo,
l'avrebbe comunque sposato?
Sciocca ragazzina, che stai immaginando?
I tuoi genitori erano una dolce coppia.
Dopo quanto successo alla famiglia di tuo padre,
lei non l'odiava.
Nonno, come fate a saperlo?
Quando tua madre morì, era incinta di otto mesi.
Con te nel suo grembo,
è giunta a Qianzhou attraverso i sentieri di montagna.
Se non ti avesse protetto per bene,
saresti morta.
Se avesse odiato tuo padre,
prima che la sua famiglia fosse distrutta,
avrebbe abortito.
Era bellissima e giovane.
Senza figlia, avrebbe sposato qualcun altro senza problemi.
Ho esaminato il corpo di mia madre.
In base al suo bacino, non aveva avuto altri figli prima di me.
Sono la prima e unica.
Fuggì per venire qui e farmi nascere.
Forse...
Forse amava davvero mio padre
e cercò di tenere l'ultimo familiare
e l'unico correlato a lui.
L'ultimo familiare?
Chu Chu, sai forse qualcosa su tuo padre?
Cosa accadde alla sua famiglia?
Perché dovresti essere il suo ultimo familiare?
No. Non so nulla.
Solo che,
stavo supponendo.
Ma, so che mio padre doveva essere un brav'uomo.
Si sta facendo tardi.
Preparo il pranzo.
Aspetta.
Devo chiederti una cosa.
Vedo che Sua Altezza ha una grande stima di te.
Vuole che lavori con lui.
Ma ritornerà a Chang'an.
Tu cosa farai?
Io...
Non ho ancora deciso.
Vado a preparare il pranzo.
Va bene.
Una missione così importante.
La porterò a termine!
Vostra Altezza, un messaggio da Chang'an.
[Il Ministro Xue, dietro ordine di Sua Maestà, è venuto ad arrestare Chu Chu]
Di' al Generale Xiao di portare i suoi soldati dalla famiglia Chu.
Senza il mio permesso, nessuno deve portare via alcun membro della famiglia Chu dalla propria dimora!
Sì!
[Yamen di Guanling]
Maestro, avete fatto un lungo viaggio.
È un onore eseguire gli ordini di Sua Maestà.
Dov'è il Generale Xiao?
Si sta occupando di alcune faccende.
Vi riceverà dopo essere tornato.
Magistrato Zheng.
Eccomi.
A quanto pare, resterò qui per qualche giorno.
È un onore per me.
Di cosa avete bisogno, Ministro?
Trovatemi un posto tranquillo,
così che io e Sua Altezza possiamo parlare in privato.
Certo, lo trovo immediatamente.
Da questa parte, Maestro.
Andiamo.
[Il Ministro Xue, dietro ordine di Sua Maestà, è venuto ad arrestare Chu Chu]
Maestro, congratulazioni per essere diventato il Ministro della Guerra.
Sua Maestà ha avuto fiducia in me.
Ancora devo capire se sia un dono o una disgrazia.
Se non vado errato,
avete mandato via vostro fratello di proposito. Vero?
Sì.
Maestro, non oserei mentirvi.
Ho sentito cos'è successo a Corte.
Ora che ne siete a conoscenza,
sono sollevato.
Mentre giungevo qui, pensavo
a come avrei dovuto parlarvene.
Siccome lo sapete già,
vado dritto al punto.
Jinli non può sposare Leng Yue.
Non siete d'accordo con il matrimonio?
Sua Maestà desidera farli sposare,
ma non perché insieme formano una bella coppia.
Jinli e Leng Yue lo sanno?
Non gliel'ho ancora detto.
Immagino non sia facile per voi.
Leng Yue vi adora da quando era piccola.
È abbastanza difficile dovergliene parlare.
No, non è per questo.
Vi state sbagliando, Maestro.
Io e Leng Yue, siamo solo cugini.
Non ci amiamo.
Non gliel'ho ancora detto,
perché non me l'aspettavo.
Credo ci sia un'altra ragione.
Visto che siete dubbioso,
immagino ne siate venuto a capo.
Suppongo che Sua Maestà voglia che si sposino
per contenere il potere militare della famiglia Leng.
Maestro, hanno presidiato le Regioni Sudoccidentali per lungo tempo.
Non ho mai sentito della loro infedeltà.
Come mai, tutto d'un tratto, Sua Maestà vuole controllarli?
Maestro?
Neanch'io conosco i dettagli.
Il Precettore Jing ha proposto a Sua Maestà di acconsentire al matrimonio tra Jinli e Leng Yue,
affinché Jinli possa impossessarsi del potere militare di Leng Peishan.
Ma la famiglia Leng si è insediata nelle Regioni Sudoccidentali da generazioni
e ha guidato le truppe.
In quanto capo della famiglia Leng,
Leng Peishan non rinuncerebbe al proprio potere militare così facilmente.
Da quanto vedo, fareste meglio a tornare a Chang'an alla svelta,
così potrete discutere con vostra madre
su come rifiutare il matrimonio.
C'è un'ultima cosa.
Ovvero il motivo per il quale sono giunto fin qui, prima che Sua Maestà ordini loro di sposarsi.
- Di cosa si tratta, Maestro?
- Ditemi la verità.
Quando avete indagato sul caso di Feng Jie,
cos'è che avete scoperto?
Maestro, come mai me lo chiedete?
Non ne sapevo nulla, fin quando non sono diventato il Ministro della Guerra.
Mentre ispezionava le Regioni Sudoccidentali, Feng Jie ha redatto un rapporto,
ma, quando ha fatto ritorno a Chang'an, era scomparso.
Nessuno sa cosa ci fosse scritto.
Se Feng Jie è stato ucciso,
vuol dire che quel rapporto era molto importante.
Siccome avete chiesto di Feng Jie,
immagino abbiate fatto delle supposizioni
su cosa abbia riportato.
Ho percorso il tragitto ispezionato da Feng Jie,
e non ho trovato nulla.
Se continuo a procedere,
giungerò alla città militare in cui Leng Peishan è dislocato.
In questi giorni sono stato con mio fratello,
ma non ha accennato ad alcun problema nell'esercito.
Jinyu.
Maestro, sospettate anche di mio fratello?
Ho visto Jinli crescere.
So che tipo di persona sia.
È molto onesto, ma non meticoloso.
Se qualcuno lo sfruttasse,
non se ne accorgerebbe.
Ma, sono solo mie congetture.
Spero di avere preoccupazioni prive di fondamento.
Pare ci siano problemi a Qianzhou.
Prima che la Principessa Xiping si preoccupi, fareste meglio a tornare a Chang'an.
[Padiglione Jiangshan]
Vostra Maestà, mi piacerebbe indagare sul caso di Qianzhou.
Vostra Maestà, Qianzhou dista parecchio da qui.
Se mandassimo degli uomini,
impiegherebbero giorni per giungervi.
Inoltre, nessuno nel Ministero del Tesoro o negli altri tre ministeri
sa cosa sia successo a Qianzhou.
Mandarli lì, non è una buona idea.
Cosa ne pensi, Jing Zhi?
Ricordo che, al momento, il Principe della Comanderia An si trova a Qianzhou.
La questione delle monete false è seria.
Se facciamo un passo falso, allerteremo i nostri nemici.
La cosa più saggia da fare, è lasciare che Sua Altezza si occupi del caso.
Il Precettore Jing ha ragione.
Anch'io concordo con lui.
Mi hai interrotto,
quindi ho completamente rimosso che il Principe di An fosse a Qianzhou.
Bene, allora. Chiedete all'Accademia Hanlin di redigere un decreto
secondo cui il Principe della Comanderia An deve indagare sul caso, senza fallire.
Sì, Vostra Maestà.
Di chi si tratta? Chi osa creare scompiglio qui?
Xiao Jinli?
Come mai sei qui?
Non lo so.
Non lo sai?
Non sai perché sei venuto?
È difficile da spiegare.
Perché rispondi sempre così?
A cosa serve la tua lingua, allora?
Non puoi essere più cortese?
Non fai altro che mangiare. Guarda che vita grossa!
Dammela!
Ben fatto, Xiao Jinli.
Osi anche afferrare il mio cibo?
Devo ancora fartela pagare per come hai preso in giro Jing Yi.
E perché sarebbero affari tuoi?
Dammela!
Che succede?
- È il Generale Xiao.
- Dammela!
Lui e la Signorina Leng stanno discutendo per una coscia di pollo.
Perché mai? Ce ne sono altre.
Mangiala pure. Voglio proprio vedere se qualcuno oserà sposarti!
Non ti riguarda!
Perché state litigando per una coscia di pollo?
È stato lui a chiederla!
Jing Yi, dimmi un po'. Non è ingrassata rispetto a due anni fa?
Basta così, Xiao Jinli.
Credimi, te la stai proprio cercando.
Ad ogni modo, la famiglia Chu è al sicuro?
Suvvia, cos'è che vuoi?
[Il Ministro Xue, dietro ordine di Sua Maestà, è venuto ad arrestare Chu Chu]
L'ha scritto Wu Jiang.
Tranquilla, non sei grassa.
Non interromperci.
Cos'è successo?
Il Ministro Xue ha l'ordine di arrestare Chu Chu.
Cosa?
Maestro, siete venuto qui personalmente
con un'altra missione?
Non sapevo che i Tre Uffici Giudiziari potessero ottenere informazioni
tanto in fretta come la famiglia Jing.
Maestro, ho saputo
che dieci uomini degli Eserciti Imperiali sono venuti a Qianzhou con voi.
Ho chiesto di loro quando sono arrivato,
ma mi è stato detto che non sono venuti qui.
Ho sentito che
anche il Prefetto di Qianzhou è venuto qui con voi.
Mentre parlate con me,
lui sta per arrestare Chu Chu con quei soldati, dico bene?
Jinyu, sono sicuro che lo sappiate.
Il Necroscopo che avete assunto è la figlia di un ribelle.
Il Prefetto Li ed io non volevamo arrestarla senza che voi lo sapeste.
Volevamo semplicemente tenervi al sicuro.
Molti vi criticano.
Ma, dopotutto, siete stato ingannato.
Non credo che Sua Maestà vi biasimerà per questo.
Maestro, Chu Chu non è la figlia di un ribelle.
Non lo è?
Ma Han Ji era molto sicuro quando ne ha parlato a Sua Maestà.
Maestro, ho prove inconfutabili.
Fermatevi!
Non è Li Zhang?
Perché è qui?
Perché mi stanno fermando, Generale Xiao?
Abbiamo delle questioni da sbrigare.
Che succede?
I vostri subordinati non riescono neanche a riconoscermi?
Per volere di Sua Maestà,
vengo ad arrestare la figlia del ribelle!
Chi è irrilevante dovrebbe levarsi di mezzo!
Vice Ministro Jing. Signorina Leng. Ho degli affari urgenti.
Non posso perdere tempo con voi che fingete di essere il Principe della Comanderia An.
La figlia del ribelle?
Prefetto Li, dovete essere più chiaro.
Chi è la figlia del ribelle?
Lei. Lei è la figlia del ribelle Yun Yi.
Signorina, arrendetevi e non soffrirete!
Di che sciocchezze parlate?
Lei è mia nipote!
Quale Yun Yi? Quale ribelle?
Siete nel posto sbagliato!
Signore, se continuate ad opporvi,
ve ne pentirete.
Prendetela!
- State attenti!
- Padre!
Fermatevi!
Chu Chu!
- Levatevi di mezzo!
- Padre!
Padre!
Chu Chu!
Lasciatemi andare!
Come osate ferirmi!
Chiedo perdono, Prefetto Li, è stato un incidente.
Voi!
Fermatevi!
Ministro Xue!
Ministro Xue! Vostra Altezza!
Vostra Altezza.
Chu Chu, stai bene?
Prefetto Li, perché stavate combattendo contro il Vice Ministro Jing e il Generale Xiao?
Ministro Xue, stavo cercando di arrestare la figlia del ribelle,
ma mi hanno ferito!
Guardate.
Ministro Xue, non è stata colpa nostra.
Il Prefetto Li è venuto qui con questi uomini non identificati
senza alcun decreto.
Mentre noi stiamo sorvegliando questo posto, sotto il comando di Sua Altezza.
Non li lasceremo entrare.
Voi!
Perché il Prefetto Li ha così tanti piccoli tagli sulla mano?
Ministro Xue! È un malinteso.
Prefetto Li, vi ringrazio per essere venuto.
Ora che Sua Altezza è qui,
ci occuperemo noi del caso della figlia del ribelle.
Perché non tornate indietro e vi prendete cura della vostra ferita?
D'accordo.
Ministro Xue. Vostra Altezza.
Mi congedo.
Andiamo!
Leng Yue. Jing Yi. Rimanete qui.
Sì.
Maestro, venite, per favore.
- Nonno.
- Stiamo tutti bene.
Non preoccupatevi.
Lui è il Principe Xiao Heng?
Sì.
È una supplica che mio padre ha lasciato prima di morire.
È stata decodificata grazie alla fonetica inversa,
sulla base delle due poesie scritte sullo scrigno.
Viene rivelata la verità sulla ribellione del Sovrintendente Militare Chen Ying.
Quando è morto?
Cinque anni fa.
Maestro.
Venite.
Questo è un caso molto serio in cui sono coinvolte diverse persone.
Una volta che gli altri funzionari lo sapranno,
temo che ci sarà un altro conflitto tra ministri ed eunuchi.
Dobbiamo avere un piano perfetto e non dobbiamo agire avventatamente.
Capisco.
Perché tenete qui le sue spoglie?
Come avete detto, questo è un caso molto serio.
Non mi fido di nessun altro.
Mio padre era vicino alla famiglia Chu, prima di morire.
La famiglia Chu è retta e gentile,
e tutti lavorano come necroscopi.
Loro sanno come conservare i cadaveri.
Per questo tengo qui le spoglie di mio padre.
Ministro, cosa pensate che dovremmo fare?
Tornate subito a Chang'an con me
e fate rapporto a Sua Maestà.
Quando la verità verrà rivelata a Corte,
Chu Chu potrà essere scagionata dall'essere la figlia di un ribelle.
Maestro, temo che non possiamo tornare a Chang'an ora.
Avete chiesto di venire a Qianzhou per cercare il Principe Xiao Heng.
Ora che lo avete trovato,
perché volete rimanere?
Un criminale importante sta fuggendo a Qianzhou.
Devo dargli la caccia
e renderlo testimone di questo caso.
- Di chi parlate?
- Xu Rugui.
Il criminale ricercato in tutto il Paese?
Sapete dove si trova?
Più o meno.
Come richiesto da Jinyu,
ho mandato dei soldati a sorvegliare tutti gli accessi alla Contea di Guanling
e ne ho mandati degli altri a perlustrare il Monte della Fenice camuffati da gente del posto.
Non l'abbiamo ancora trovato, ma abbiamo rinvenuto delle tracce.
Il Monte della Fenice?
È una montagna nella Contea di Guanling.
Domattina ci andrò insieme a mio fratello e lo cercheremo insieme.
D'accordo.
Dovete stare molto attenti.
Sì.
Jinli, devo chiedere qualcosa al Principe di An.
Ditemi la verità.
Quando vi siete innamorato di Chu Chu?
Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
♫ Niente può impedirmi ♫
♫ di avvertire costantemente la tua mancanza ♫
♫ Mentre il mondo cambia, il chiaro di luna sembra freddo nel cuore della notte ♫
♫ Solo con te al mio fianco posso esaudire il desiderio che ho di te ♫
♫ Quando chiudo gli occhi ti incontro ancora una volta ♫
♫ Delicatamente sfiorerò i capelli dietro il tuo orecchio ♫
♫ La vita in questo mondo è lunga e piena di amore e rimpianti ♫
♫ con te al mio fianco, per quanto lontano possa andare, non saremo mai distanti ♫
♫ Permettimi di custodire questo tuo sorriso per il resto della vita  ♫
♫ è solo per te che temo la fine di ogni cosa ♫
♫ Sono ancora giovane e non ho ancora compreso il mio amore per te, ma sono disposta a stare al tuo fianco fino alla fine ♫
♫ Puoi fare affidamento su di me in questa vita ♫
♫ Spero di trascorrere questa vita meravigliosa insieme a te ♫