Timing and subtitles brought to you by The Imperial Coroners @ Viki.com
Eunuchovia boli bezohľadní
a úmyselne všetko skresľovali.
Vymysleli si vzburu vojenského komisára z Jiannanu
takže bolo zabitých dvadsaťtisíc lojálnych vojakov.
Môj otec ich chcel očistiť svojou lojálnou dušou.
Určite túto misiu splním.;
Som Li Zhang, prefekt Qianzhou.
Pozdravujem, vojvoda Chang.
Nedržte ceremoniál, prefekt Li.
Mali ste dlhú cestu.
Zistil veliteľ princ An niečo v Qianzhou?
Nemajte obavy, Vaše Veličenstvo.
Náhodou našiel ilegálne razené mince.
Prebral som ten prípad.
Postarám sa o všetko.
Buďte veľmi opatrný a neprezraďte sa.
Vaša výsosť, toto je oficiálny dokument z Chang'anu.
Keď som prišiel, videl som úradníka pošty, ako triedi a eviduje dokumenty.
Aby som ušetril čas nezdržiaval vás,
vyzval som ho, aby to zaregistroval, a hneď som vám to priniesol.
Ďakujem, prefekt Li.
Lichotíte mi, Vaše Veličenstvo.
[Han Ji, Minister spravodlivosti]
Zatknúť Chu Chu?
Chu Chu?
Vaša výsosť, máte na mysli dcéru Yuna Yi?
Vy ju tiež poznáte?
Áno.
V oficiálnom príkaze,
ma požiadali, aby som pomohol zatknúť toto dievča v Qianzhou a priviedol ju späť do Chang'anu.
Avšak ona trávi každý deň po boku Xiao Jinyu.
Mám obavy...
Čože?
Mám obavy, že ak by sme ju išli zatknúť
a mali priamy stret s veliteľom princom An,
mohlo by to zmariť naše vyššie plány.
Premyslím si to.
Tak poď so mnou zajtra do okresu Guanling.
Áno, Vaše Veličenstvo. Budem vám k službám.
V poriadku. Začína byť neskoro.
Vráťte sa k odpočinku.
V poriadku.
Nemyslím si, že Li Zhang dokáže prekabátiť Xiao Jinyua.
Potrebujem záložný plán.
[Cisársky koroner]
[Epizóda 22]
[Predvolávam vojenského komisára Chen Yinga do Chang'anu s jeho jednotkami.]
Je to tajný cisársky dekrét, ktorý vydal cisár Wenzong.
Predvolaný týmto dekrétom,
Chen Ying vzal jednotky späť do Chang'anu, aby pomohol cisárovi Wenzongovi.
Môžeme týmto zvrátiť prípad vojenského komisára z Jiannanu?
Je to otcova posledná vôľa
a zahrňuje to aj život slečny Chu.
Keď sa pravda dostane na svetlo sveta,
na dvore to vyvolá chaos.
Pred otvorením prípadu musíme byť starostlivo pripravení.
Ako povedal otec, ak urobíme zlý krok,
zapletieme do toho nevinných ľudí.
Nemaj strach, Chu Chu.
Ospravedlním tvojich rodičov a dokážem tvoju nevinu.
Vaša Výsosť, verím vám.
Môjho otca nechám na starosť tebe.
Je mi jedno, ako budeš podávať správy môjmu otcovi o tom, čo sa dnes stalo.
Ale musíš mu poslať toto.
Námestník ministra Jing, teraz, keď sa Jeho Výsosť dozvedela,
že posielate seniorovi Jing listy,
a aj vie o našom vzťahu,
prečo tie listy posielate stále cezo mňa?
Nie som ostražitý pred veliteľom princom Anom.
Tak pred kým?
Skutočným nepriateľom.
Musíš byť opatrný.
Áno.
Viceminister Jing.
Popravil som deväť podriadených vojenského komisára z Jiannanu.
Všetci tvrdili pred smrťou, že sú nevinní.
Ale ja som sa ich nikdy nepýtal,
čo sa vlastne v ten rok stalo.
Aj keby si sa opýtal, nemohli ti toho veľa povedať.
Nikto nepoznal utajovanú pravdu, okrem niekoľkých generálov.
Čím lepšie sú vojaci vycvičení,
tým lepšie sú pripravení plniť rozkazy.
Myslím, že keď generál Chen Ying vydal rozkaz,
okamžite ho nasledovali.
Nevedeli, čo presne sa stalo
ani vtedy, keď už boli odsúdení.
Takže keď hovorili, že sú nevinní...
boli proste nevinní.
Viceminister Jing,
Viem, že nie som veľmi talentovaný ani cnostný.
Neodvažujem sa nazývať dobrým dôstojníkom.
Nikdy som však nečakal, že ja sám popravím niekoľkých verných vojakov.
Nech dostanem akýkoľvek trest,
prijmem ho bez sťažností.
V poriadku. Mnoho ľudí im dlží.
Dúfam, že to trochu napravíme.
Do toho.
Chu Chu, ty si koroner.
Toľko rokov si s ním strávila
a teraz si ho skontrolovala.
Poznáš všetky jeho zranenia.
Je tak?
Ako ťažko bol zranený?
Prečo sa nevyliečil?
Pred pár rokmi, bol sotva štyridsiatniť.
Ako mohol vedieť, že umiera?
Nepýtajte sa, Vaša Výsosť.
Nechcel, aby ste tieto veci vedel.
Chu Chu, bol to môj otec.
Presne ako si ty chcela tak vedieť,
čo sa stalo tvojej matke než umrela,
tak isto aj ja chcem presne vedieť ako mohol tušiť...
že umiera?
V jeho starých záznamoch,
tam vždy opisoval aký je život vzácny.
Nemrhal opovrhnutím na ľudí, ktorí sa zabili.
Nebol by sa zabil, pokiaľ by naozaj nemusel.
Prezraď mi to, prosím.
Na jeho tele bolo veľa starých rán, o ktorých som predtým nevedela.
Ale rany sa mu zahojili rýchlo.
Jeho zlomená noha ho neprestávala trápiť.
Mal ťažko zranenú nohu
a aj keď sa mu kosti zahojili.
Povedala si mi,
že mal ťažko zranenú nohu,
ale bola nádej na vyliečenie.
Liečil sa, no nezahojila sa
proste kvôli neskorej liečbe.
Ale to by mu bránilo iba v chôdzi.
Prečo umrel?
Keby spadol a bol zranený, nezomrel by.
Ale jeho noha bola otvorená.
Zvykol ľuďom tvrdiť,
že spadol v hore a zlomil si nohu.
Nikomu nedovoli skontrolovať mu ju
a to ani lekárom a ani mojej rodine.
Takže... než som ho dnes skontrolovala,
verila som, že len spadol a zlomil si nohu.
Teraz som si uvedomila, že nechcel, aby ostatní vedeli
že mal nohu porušenú,
alebo by ho mohli vystopovať.
Takže, to pretrpel.
Ak by mal nohu zlomenú,
aký by bol rozdiel medzi spadnutím a rozdrúzganím?
Je v tom rozdiel.
Je tam uzáver na zlomenine.
[Intaktná koža so zlomeninou]
Ale ak sa noha otvorí,
na kosti je otvorená rana.
[Otvorená a čistá rana]
[Čepeľ]
Otvorená rana
sa ľahko infikuje
a na kosti môže vzniknúť chorobu.
Taká choroba sa ťažko lieči.
Pán šaman tiež nedovolil lekárovi, aby ho skontroloval.
Používal vlastné lieky.
A ako čas plynul, choroba sa mu presunula do kostí
a potom mu prenikla do tela.
[Choroba napáda kosti a potom celé telo.]
Ale nedokázal sa vyliečiť.
Ako...
Ako sa cítil?
Myslím, že mal bolesti.
Ale nebola to stála bolesť.
Objavovala sa z času na čas.
A opakovala sa až do ustúpenia.
Keď zacítil bolesť v ostatných kostiach,
on...
už vedel, že umiera.
Nikomu nedovolil, aby mu skontrolovali ranu
a ani o tom nikomu nepovedal.
Takže, celý ten čas,
nikto o jeho utrpení nevedel.
Čo to robíš?
Generál Zhou, máte na sebe viac vône.
Musíte teraz navštevovať dievčatá.
Vieš, myslel som, že ťa vezmem so sebou, keď som išiel,
ale potom som si uvedomil, že sa s dievčatami už zabaviť nemôžeš.
V poriadku, nahlásim to eunuchovi Qin.
On by tiež nemohol.
Nepoznáš žarty?
Ja nežartujem.
Eunuch Qin povedal,
že by si sa mal zamyslieť, odkiaľ máš peniaze
na zaplatenie zábavy s dievčatami.
Ja viem.
Išiel som do Pingkang rezidencie pre informácie.
Tam sa schádza plno chlapov.
Je to perfektné miesto na výzvedy.
Chodia tam aj muži z troch súdnych úradov.
A na tom dobrom mieste si sa, čo dozvedel?
Na získanie informácií je potrebný čas a šťastie.
Šťastie?
Myslím, že tvoje najväčšie šťastie je,
že ťa eunuch Qin ešte nedal zabiť.
Radšej poslúchaj.
Pozri sa, o čo ťa majster žiadal, a skoro podaj správu o svojej misii.
Rozumiem.
Ak to spomíname,
Jeho Veličenstvo sa zaujíma o vojvodu Changa.
Prečo ho eunuch nevyužije a nepreverí ten prípad?
- Koho treba využiť?
- Jeho Veličenstvo.
- Jeho Veličenstvo?
-Áno.
Čo máš v tej hlave? Piliny?
Privrzol si si dnes ráno hlavou do dverí, keď si odchádzal z domu?
Prečo si dnes taký urečnený?
Proste rob, čo ti kážeme.
Povedz mi. Sú nejaké správy z Juhozápadu?
Keď už o tom hovoríme, s vojenským komisárom z Qianzhongdao skutočne niečo je.
Toľkokrát som ho už súril, no žiadna odpoveď.
Ale pár z našich mužov odprevadilo Xue Ruchenga do Qianzhou, však?
Podľa odhadov už dorazili do Qianzhou.
- Xue Rucheng?
- Veru.
Xiao Jinyu, Xiao Jinyu, len sa na seba pozri.
Najal si koronerku a zničil si môj plán.
Teraz sa ukazuje, že je dcéra rebela.
Keď ju chytím, čoskoro opustíš Qianzhou.
Starý otec.
Chýba ti tvoja mama?
Áno.
Rozmýšľam nad tým, prečo mala mama rada môjho otca a prečo si ho vzala?
Keď sa za neho vydávala, nevedela, čo sa stane, že nie?
Ak by vedela, čo sa stane,
vydala by sa aj tak za neho?
Hlúpe dievča, čo si to predstavuješ?
Tvoji rodičia boli veľmi milý pár.
Keď bola rodina tvojho otca zničená,
nedokázala ho nenávidieť.
Starý otec, ako to vieš?
Keď tvoja mama umrela, bola už osem mesiacov tehotná.
V tomto stave a s týmto telom,
prešla celú tú cestu do Qianzhou horskými cestami.
Ak by ťa pozorne nechránila,
umrela by si.
Ak by nenávidela tvojho otca,
než by zničili jeho rodinu,
bola by ťa potratila.
Bola nádherná a mladá.
Bez dieťaťa, by sa bola poľahky znova vydala.
Prezrela som kostru matky.
Podľa jej panvy predo mnou ešte iné dieťa neporodila.
Som jej prvé a jediné dieťa.
Utekala celú cestu, aby ma porodila.
Možno...
Možno môjho otca naozaj milovala
a pokúšala sa zachrániť posledného člena rodiny
ako jediné spojenie s ním.
Posledného rodinného člena?
Chu Chu, vieš niečo o svojom otcovi?
Čo sa stalo jeho rodine?
Prečo by si mala byť jeho posledný rodinný člen?
Nič. Neviem nič.
Len som...
Tak hádala.
Ale viem, že môj otec musel byť dobrý človek.
Začína byť neskoro.
Idem urobiť obed.
Počkaj.
Niečo sa ťa chcem spýtať.
Dokážem povedať, že Jeho Výsosť si o teba myslí len to dobré.
Chce, aby si pre neho pracovala.
Ale on sa vráti do Chang'anu.
Aké máš plány ty?
Ja...
Ešte som si to nepremyslela.
Idem urobiť obed.
V poriadku.
Otec zanechal takú dôležitú záležitosť.
Dokončím to!
Vaša Výsosť, správa z Chang'anu.
[Lord Xue prišiel zatknúť Chu Chu, má príkaz od Jeho Veličenstva.]
Choď požiadať generála Xiaa, aby odviedol svojich vojakov k rodine Chu.
Bez môjho dovolenia nech nikto nikoho z rodiny Chu neodvedie z ich domu!
Rozkaz!
[Guanling Yamen]
Pane, musela to byť cesta.
Je mi poctou plniť príkaz Jeho Veličenstva.
Kde je generál Xiao?
Je vonku. Niečo vybavuje.
Bude späť onedlho a navštívi vás.
Rychtár Zheng.
Tu máte.
Zdá sa, že tu ostanem niekoľko dní.
Je mi cťou.
Čo potrebujete, pani?
Prosím nájdite mi tiché miesto,
tak, aby som si mohol s Jeho Výsosťou v tichosti podebatovať.
V poriadku. Hneď idem niečo prichystať.
Tadeto, pane.
Poďte.
[Lord Xue prišiel zatknúť Chu Chu, má príkaz od Jeho Veličenstva.]
Pane, gratulujem vám k titulu ministra vojny.
Jeho Veličenstvo ma poctilo.
Neviem, či je to šťastie alebo kliatba.
Ak hádam správne,
poslal ste svojho brata preč úmyselne. Správne?
Áno.
Pane, nedovolím si vám klamať.
Počul som o tom, čo sa stalo na dvore.
Teraz, keď o tom viete,
veľmi mi odľahlo.
Na ceste sem som premýšľalm
ako vám o tom mám povedať.
Keďťe ste už o tom počul,
pôjdem rovno k veci.
Jinli si nesmie vziať Leng Yue.
Vy so svadbou nesúhlasíte?
Jeho Veličenstvo chce, aby sa vzali,
nielen z dôvodu, že by boli pekný pár.
Jinli a Leng Yue si to uvedomujú?
Ešte som im o tom nepovedal.
Viem, že to je pre vás ťažké.
Leng Yue vás odmalička obdivovala.
Musí byť dosť zložité jej o tom povedať.
Nie, tak to nie je.
Zle to chápete, pane.
Lenf Yue a ja sme len bratranec a sesternica.
Nemilujeme sa.
Nepovedal som im o tom,
pretože to bolo dosť nečakané.
Nemyslím si, že to bolo z iného dôvodu.
Keďže máte už podozrenie,
museli ste už na to prísť.
Myslím, že Jeho Veličenstvo chce, aby sa vzali,
aby obmedzil vojenský vplyv rodiny Leng.
Pane, toľké roky už sú usadení na juhozápade.
Nikdy som nepočul o ich neloajálnosti.
Prečo ich chce Jeho Veličenstvo zrazu obmedzovať?
Pane?
Ani ja nepoznám podrobnosti.
Senior Jing navrhol Jeho Veličenstvu, aby dovolil Jinlimu vziať si Leng Yue
aby Jinli mohol získať späť vojenskú moc Leng Peishana.
Ale rodina Leng už na Juhozápade sídli dlhé generácie
a vedie tieto jednotky.
Ako hlava rodiny Leng,
Leng Peishan sa len tak vojenskej moci nevzdá.
Ako to vidím, radšej sa rýchlo vráťte do Chang'anu,
takže si budete môcť pohovoriť s matkou
ako sa tej svadbe vyhnúť.
Je tu aj iná záležitosť.
Preto som prišiel celú cestu za vami, kým Jeho Veličenstvo nenariadi, aby sa vzali.
- Čo je to, pane?
- Povedzte mi pravdu.
Keď si preveroval prípad Fenga Jie,
čo ste vlastne zistil?
Pane, prečo sa tak nečakane pýtate?
Nevedel som to, kým sa zo mňa nestal minister vojny.
Feng Jie vypracoval sumár, keď dohliadal na Juhozápad,
ale po jeho návrate do Chang'anu sa stratil.
Nikto nevie, čo tam bolo zaznamenané.
Po vražde Fenga Jie,
predpokladám, že ten sumár musel byť dôležitý.
Keďže ste sa na Fenga Jie opýtal,
musíte mat aspoň nejakú predstavu,
čo v tej správe mohlo byť zaznamenané.
Prišiel som cestou, ktorou išiel a Feng Jie,
no na nič užitočné som neprišiel.
Ak pôjdem ďalej vpred,
tak sa dostanem rovno pred vojenské mesto Leng Peishana.
Zdržujem sa v poslednom čase v blízkosti brata,
ale nespomínal mi, že by v armáde bolo niečo zle.
Jinyu.
Pane, vy dokonca podozrievate aj môjho brata?
Sledoval som, ako Jinli rastie.
Viem aký druh človeka je.
Je veľmi čestný, ale nie pedantný.
Ak by ho chcel niekto využiť,
nedozvedel by sa to.
Nuž, to sú len odhady.
Dúfam, že sú to len neopodstatnené obavy.
Zdá sa, že Qianzhou nastanú potiaže.
V prípade, že si princezná Xiping robí starosti, radšej sa vráťte do Chang'anu skôr.
[Hala Jiangshan]
Vaše Veličenstvo, rád by som skontroloval prípad v Qianzhou.
Vaše Veličenstvo, do Qianzhou vedie dlhá cesta.
Ak tam pošleme mužov,
bude trvať mnoho dní, kým tam dorazia.
Takisto nikto na ministerstve príjmov ani na ostatných troch ministerstvách
nevie veľa o tom, čo sa v Qianzhou stalo.
Posielať ich tam nie je dobrý plán,
Čo myslíte, Jing?
Ak si dobre pamätám, tak veliteľ princ An je teraz v Qianzhou.
Prípad razenia falošných mincú je vážny.
Naši nepriatelia spozornejú, ak podnikneme nejaké neopatrné kroky.
Najmúdrejší spôsob by bolo nechať Jeho Výsosť preveriť prípad podľa okolností tam.
Senior Jing prehovoril logicky.
Tiež s ním súhlasím.
Vy ste ma vyrušil,
takže som úplne zabudol, že princ An je v Qianzhou.
Fajn, takže. Požiadajte Hanlin akadémiu, aby spísala nariadenia,
že veliteľ princ An musí tento prípad vyšetriť, nesmie otáľať.
Áno, Vaše Veličenstvo.
Kto je to? Kto sa na tomto mieste opavažuje robiť neplechu?
Xiao Jinli?
Prečo si sem prišiel?
Neviem.
Nevieš?
Nevieš, prečo si prišiel?
Ťažko sa to vysvetľuje.
Prečo to stále hovoríš?
Vieš vôbec ako sa používa jazyk?
Nemohla by si povedať niečo milé?
Nevieš robiť nič, iba jesť. Pozri aká si plná v páse.
Daj mi to!
Dobrý pokus, Xiao Jinli.
Ty sa už odvažuješ siahnuť mi na jedlo?
Neriešila som s tebou, ako si minule šikanoval Jing Yiho.
Čo ťa znepokojuje na tom, keď šikanujem Jing Yiho?
Daj mi to.
Čo sa deje?
- Generál Xiao.
- Daj mi to!
On a slečna Leng sa bijú o kuracie stehno.
Prečo? Stehienok máme dosť.
Tak si len jedz. Uvidíme, či sa ťa niekto takto vezme!
To sa ťa netýka!
Prečo sa bijete o stehno?
Koledoval si o to!
Jing Yi, spýtam sa ťa niečo. Nie je tučnejšia ako pred dvoma rokmi?
Prestaň, Xiao Jinli.
Ver mi. Naozaj si si o to koledoval.
Hlavne, je rodina Chu Chu ochránená?
No tak. Čo tu vlastne chcete?
[Lord Xue prišiel zatknúť Chu Chu, má príkaz od Jeho Veličenstva.]
To písal Wu Jiang.
V poriadku, nie si tučná.
Nemiešaj sa do toho.
Čo sa presne stalo?
Lord Xue prišiel zatknúť Chu Chu na príkaz Jeho Veličenstva.
Čože?
Pane, prišiel ste osobne
aj kvôli inej úlohe?
Nevedel som, či tri justičné úrady dokážu získať informácie
rovnako rýchlo ako rodina Jing.
Pane, počul som,
že do Qianzhou s vami prišlo desať mužov z cisárskej armády.
Pýtal som sa na nich, keď ste sem prišiel,
no povedali mi, že tu nie sú.
Tiež som sa dopočul,
že prefekt Li Zhang z Qianzhou tiež prišiel s vami.
Kým sa rozprávate so mnou,
je na ceste s cisárskou armádou, aby zatkol Chu Chu, nie je tak?
Jinyu, som si istý, že to vieš.
Tá koronerka, čo si ju najal, je dcérou vlastizradcu.
Prefekt Li a ja sme ju nechceli odviesť bez toho, aby sme ti oznámili.
Proste ťa chceme udržať v bezpečí.
Valí sa na tebe mnoho kritiky.
Ale nakoniec, tyba len podviedli.
Nemyslím si, že ťa z toho bude Jeho Veličenstvo obviňovať.
Pane, Chu Chu nie je dcérou zradcu.
Nie je?
Ale Han Ji si bol taký istý, keď to oznamoval Jeho Veličenstvu.
Pane, mám nevyvrátiteľný dôkaz.
Stáť!
Nie je to Li Zhang?
Prečo prišiel?
Prečo ste ma zastavil, generál Xiao?
Musíme tu niečo vybaviť.
Čože?
Vaši podriadení ma už ani nespoznávajú?
V mene Jeho Veličenstva,
som prišiel zatknúť dcéru zradca!
Ktokoľvek nepoverený nech ide preč!
Námestník ministra Jing. Slečna Leng. Mám naliehavú prácu.
Nemám čas na hru, v ktorej sa vydávate za veliteľa princa An.
Dcéru rebela?
Prefekt Li, to musíte ozrejmiť.
Kto je dcéra rebela?
Ona je. Ona je dcéra rebela Yuna Yi.
Slečna, vzdajte sa nám a vyhnite sa mučeniu!
Aké nezmysly to rozprávate?
Je to moja vnučka!
Aký Yun Yi? Aký rebel?
Ste na zlom mieste!
Pane, ak chcete bojovať,
bude vás to mrzieť.
Berte ju!
- Opatrne!
- Otec!
Prestaňte!
Chu Chu!
- Choďte preč!
- Otče!
Otec!
Chu Chu!
Pustite ma!
Ako sa opovažujete ma zraniť?
Prepáčte, Lord! To bola len náhoda.
Ty!
Stáť!
Minister Xue!
Minister Xue! Vaša Výsosť!
Vaša Výsosť!
Chu Chu, si v poriadku?
Prefekt Li, prečo ste bojovali proti námestníkovi Jing a generálovi Xiao?
Minister Xue, snažil som sa zatknúť dcéru rebela,
ale zranili ma!
Pozrite sa.
Minister Xue, nebola to naša vina.
Prefekt Li sem prišiel s týmito neznámimi mužmi
a nemal žiadne osvedčenie.
Ale toto miesto strážime pod velením Jeho Výsosti.
Nemohli sme im dovoliť vniknúť.
Ty!
Prečo má prefekt Li na ruke toľko drobných jaziev?
Minister Xue! To je nejaké nedorozumenie.
Prefekt Li, ďakujem, že ste sem prišli.
Teraz, keď prišlo Jeho Veličenstvo,
postaráme sa o vec ohľadne dcéry zradcu.
Prečo sa nevrátite a nedáte si ošetriť zranenie.
Tak, dobre.
Minister Xue! Vaša Výsosť.
Uvidíme sa.
Ideme!
Leng Yue. Jing Yi. Buďte na stráži.
Áno.
Pane, poďte, prosím.
- Starý otec.
- Sme v poriadku.
Nemajte strach.
To je princ manžel?
Áno.
Je to odkaz, ktorý otec zanechal pred smrťou.
Bol dekódovaný reverzným fonetickým zápisom
podľa tých dvoch básní na truhličke.
Odhalila pravdu o vzbure vojenského komisára Chen Yinga.
Kedy umrel?
Pred piatimi rokmi.
Pane.
Poď.
Ide o veľmi vážny prípad,  ktorý sa týka mnoho ľudí.
Ak sa o ňom úradníci dozvedia,
bojím sa, že nastane ďalší konflikt medzi ministrami a eunuchmi.
Musíme mať dokonalý plán a nesmieme konať unáhlene.
Chápem.
Prečo tu držíte jeho mŕtvolu?
Ako ste povedali, je to vážny prípad.
Nikomu inému neverím.
Otec bol pred smrťou s rodinou Chu citovo prepojený.
Rodina Chu je čestná a láskavá,
a všetci pracujú ako koroneri.
Vedia ako zachovať mŕtvoly.
Takže, otcove zostatky nechávam tu.
Pane, čo si myslíte, čo mám urobiť?
Okamžite sa so mnou vráťte do Chang'anu
a podať správu Jeho Veličenstvu.
Keď sa pravda odhalí na dvore,
Chu Chu môže byť oslobodená od toho, že je dcérou rebela.
Pane, obávam sa, že sa teraz nemôžeme vrátiť do Chang'anu.
Požiadali vás, aby ste prišli do Qianzhou hľadať princa manžela.
Teraz, keď ste ho našiel,
prečo tu chcete ešte ostať?
V Qianzhou nám uteká relevantný zločinec.
Musím ho chytiť
a predviesť ho v prípade, ako dôležitého svedka.
- Koho máte na mysli?
- Xu Ruguia.
Zločinca, ktorého hľadajú v celej krajine?
Vieš kde je?
Niečo také.
Hneď, keď ma Jinyu požiadal,
Poslal som pár vojakov, aby obsadili všetky vchody a východy do okresu Guanling,
a poslal ďalších vojakov prehľadať v tajnosti pohorie Fénixa prezlečených za miestnych ľudí.
Ešte sme ho nenašli, ale máme už stopy,
Pohorie Fénixa?
Je to hora v okrese Guanling.
Zajtra ráno zájdem s bratom na horu a skúsime ho spolu hľadať.
V poriadku.
Musíte byť veľmi opatrní.
Dobre.
Jinli, chcem sa niečo opýtať veliteľa princa An.
Povedz mi pravdu.
Kedy si sa zamiloval do Chu Chu?
Timing and subtitles brought to you by The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Nič ma nemôže zastaviť  ♫
♫  Aby si mi neustále nechýbala  ♫
♫  Mesačné svetlo sa objaví, také chladné neskoro v noci,
ako sa svet mení  ♫
♫  Iba s tebou po mojom boku môžem objať svoju túžbu po tebe  ♫
♫  Keď zavriem oči, opäť ťa stretnem  ♫
♫  Jemne ti upravím vlasy za ucho  ♫
♫  Život je dlhý, s láskou a ľútosťou na tomto svete  ♫
♫  S tebou po mojom boku, bez ohľadu na to, ako ďaleko zájdem,
nikdy sa neodlúčime ♫
♫  So svojím úsmevom mi v tejto chvíli dovoľ  vážiť si tento život  ♫
♫  Len kvôli tebe sa musím obávať konca tohto života  ♫
♫  Som ešte mladá, moja láska k tebe sa ešte nenaplnila, ale
som ochotný byť tu pre teba až do konca  ♫
♫  V tomto živote sa na mňa môžeš spoľahnúť  ♫
♫  Dúfam, že spolu strávime tento krásny život  ♫