Превод на Македонски Никодин Чернодримски од
тимот на Царскиот судски вештак@ Viki.com
Евнусите беа несовесни
и намерно поставија погрешно претставување.
Тие го измислија бунтот на воениот комесар Џијанан
така што дваесет илјади лојални војници беа заклани.
Татко ми сакаше да ги оправда со својата лојална душа.
Дефинитивно ќе ја завршам оваа мисија.
Јас сум Ли Џанг, префект на Кианжу.
Здраво, војвода Чанг.
Не бевте на церемонијата, префект Ли.
Имавте долго патување.
Дали командантот Принц Ан откри нешто во Кјанжу?
Не грижете се, Ваше Височество.
Случајно нашол нелегални монети.
Јас го презедов случајот.
Ќе се грижам за сè.
Бидете внимателни и не се откажувајте се.
Ваше Височество, ова е официјален документ од Чанган.
Кога пристигнав, ја видов официјалната пошта како ги подредува и регистрира документите.
Не одмарав и веднаш дојдов овде.
Му се јавив да го регистрира и веднаш ви го донесов.
Ви благодариме, префект Ли.
Ми ласкаш, ваше височество.
[Хан Ји, министер за правда]
Уапсете ја Чу Чу?
Чу Чу?
Ваше височество, дали мислите на ќерката на Јун Ји?
Ти ја познаваш?
Да.
Официјално,
Ме замолија да помогнам да ја апсам оваа девојка во Кјанжу и да ја вратам во Чанган.
Сепак, таа останува со Ксијао Џинју секој ден.
Се плашам ...
Што?
Се плашам дека ќе ја уапсиме така лесно
но ќе имаме директна конфронтација со командантот, принцот Ана,
може да го попречи нашиот голем план.
Дозволете ми да размислам за тоа.
Потоа дојди со мене во округот Гуанлинг утре.
Да, Ваше Височество. Ќе ти бидам на услуга.
Во ред. Доцна е.
Вратете се на одмор.
Во ред.
Мислам дека Ли Џанг не може да го надмудри Ксиао Џинју
Ми треба резервен план.
[Царскиот судски лекар]
05 [22. епизода]
[Поканете го воениот комесар Чен Јинг во Чанган со неговите војници.]
Тоа е таен царски декрет издаден од императорот Венцонг.
Наредбата со оваа уредба,
Чен Јинг ги врати војниците во Чанган за да му помогне на императорот Венцонг.
Можеме ли да го смениме случајот со воениот комесар Џијанан?
Тоа е последната желба на татко ми
и исто така се однесува на животот на госпоѓица Чу.
Откако ќе се открие вистината,
ќе биде голем спор на суд.
Мора да се подготвиме внимателно пред да го започнеме овој случај.
Како што рече тато, ако направиме еден погрешен чекор,
ќе вклучиме повеќе невини луѓе.
Не грижи се, Чу Чу.
Ќе ги оправдам твоите родители и ќе ја докажам твојата невиност.
Ваше височество, ви верувам.
Ќе ти го оставам татко ми на тебе.
Не ми е гајле како ќе го информираш татко ми за она што се случи денес.
Но, мора да му го испратиш ова.
Заменик-министре Џинг, сега кога неговото височество дозна
дека вие и постариот Џинг испраќате писма
како и за нашата врска,
зошто сè уште испраќате писма преку мене?
Не сум претпазлив за командантот принцот Ан.
Кој е тоа?
Вистински непријател.
Мора да бидете многу внимателни.
Да.
Заменик министерот Џинг,
Погубив девет подредени воени комесари во Џијанан.
Сите тврдеа дека се невини пред да умрат.
Но никогаш не ги прашав
што точно се случи таа година.
Дури и да прашате, не можевме многу да ви кажеме.
Никој не ја знаеше тајната вистина освен неколку генерали.
Колку подобро се обучени војниците,
толку повеќе се навикнуваа да примаат наредби.
Претпоставувам дека генералот Чен Јинг ја издал наредбата,
веднаш го следеа.
Тие не знаеја точно што се случило
дури и кога сте ги погубиле.
Па кога рекоа дека се невини ...
беа навистина невини.
Заменик министерот Џинг,
Знам дека не сум многу талентиран или пак немам манири.
Не се осмелувам да се наречам добар функционер.
Но, не очекував сам да убијам некои лојални војници.
Без разлика колку сум казнет,
Нема да се жалам.
Во ред. Многу луѓе им должат.
Се надевам дека малку ќе надоместиме.
Само напред.
Чу Чу, ти си судски лекар.
Се согласувате со него со години
и штотуку го прегледавте.
Ги знаете сите негови рани.
Зар не е така?
Колку е тешко ранет?
Зошто никогаш не се опорави?
Пред пет години, тој беше во раните четириесетти.
Како знаеше дека умира?
Не прашувај, ваше височество
Тој не сакаше да ги знаеш овие работи.
Чу Чу, тој ми е татко.
Колку што сакате да знаете
што се случи со мајка ти пред да умре,
Исто така, сакам да знам точно како знаел ...
дека умира?
Во моите стари белешки,
секогаш велеше дека животот е скапоцен.
Тој истураше презир врз луѓето кои се самоубиваа.
Тој не би се самоубил самиот освен ако не морал.
Кажи ми, те молам.
На неговото тело имаше многу стари рани за кои претходно не знаев.
Но, раните брзо зараснаа.
Цело време му пречеше скршената нога.
Ногата му беше толку тешко повредена
дека дури и неговите коски не зараснуваа.
Ми го кажа тоа
Ногата му беше тешко ранета,
но имаше надеж дека ќе се излечи.
Остана и не се излечи
едноставно поради одложеното лекување.
Но, тоа можеше само да го спречи да оди.
Зошто умре?
Да паднеше и да беше ранет, немаше да умре.
Но ногата му беше отечена.
Тоа им го кажа на луѓето
паднал од планината и си ја скршил ногата.
Не дозволи никој да го провери,
вклучувајќи ги и лекарите или моето семејство.
Значи... пред да му ја проверам ногата денес,
Верував дека навистина паднал и ја скршил ногата.
Сега сфаќам дека не сакаше другите да знаат
дека му беше отсечена ногата,
или некој би можел да му влезе во трага.
Па, тој тоа го толерираше.
Ако коските се скршени,
која е разликата помеѓу паѓање и повреда?
Има разлика.
Има затворање на раната поради фрактура.
[Неоштетена кожа со фрактура]
Но, кога човекот е обезглавен,
има отворена коска рана.
[Отворена и уредна рана]
[Повреда]
Отворена рана
лесно би се заразил
и би предизвикал болест на коските.
Таквата болест е тешко да се искорени.
Исто така, Докторот не дозволуваше докторот да го прегледа.
Го користеше својот лек.
Како што одминуваше времето, болеста отиде до коска
а потоа по целото тело.
[Болеста ги напаѓа коските, а потоа и целото тело.]
Дотогаш не можеше да се излечи.
Како..
Како се чувствуваше?
Мислам дека почувствува болка.
Но, болката не беше постојано.
Тоа се случуваше од време на време.
Се случува повторно, освен ако не се излечи.
Кога имаше болка во голите коски,
тој ...
знаеше дека умира.
Не дозволи никој да му ја прегледа раната
и никому не кажав за тоа.
Така сето ова време,
никој не знаеше дека страда.
Што правиш?
Генералу Џоу, имаш повеќе мирис на тебе.
Сигурно неодамна сте ги посетиле девојките.
Знаеш, сакав да те земам со мене кога ќе заминам.
но сфатив дека не можеш да се забавуваш со девојки.
Во ред, ќе му пријавам на евнух Чин.
Ниту тој не може.
Не можете да ја прифатите шегата?
Не се шегувам.
евнухот Чин
кажа дека треба да размислите од каде ви се парите
да ги платите вашите среќни часови со девојките.
Знам.
Отидов во резиденцијата Пингканг за информации.
Таму доаѓаат секакви мажи.
Тоа е совршено место за добивање информации.
Таму одат и луѓе од трите судски канцеларии.
Какви информации добивте на толку добро место?
Потребно е време и среќа за да се добијат некои податоци.
Среќа?
Мислам дека тоа е твојата најголема среќа
што евнухот Чин сè уште не те убил.
Подобро постапувај добро.
Проверете што Господарот побарал од вас и пријавете се за вашата мисија наскоро.
Разбирам.
Кога сме веќе кај тоа,
Неговото височество се грижеше и за војводата Чанг.
Зошто евнухот не го користи и не го провери случајот?
- Кој треба да се користи?
- Неговото Височество.
- Неговото Височество?
-Да.
Што имаш во умот? Ѓубре?
Дали ви се заглави главата во вратата кога излеговте од дома утрово?
Зошто си толку зборлив денес?
Само направете го она што се бара од вас.
Кажи ми. Има ли новости од југозапад?
Кога сме веќе кај тоа, навистина има нешто сомнително во воениот комесар на Кјанџонгдао.
Сум се јавил многу пати, но сè уште нема одговор.
Но, некои од нашите луѓе го придружуваа Ксуе Рученг до Кјанжоу, нели?
Се проценува дека тие веќе пристигнале во Чинзуа.
- Ксуе Рученг?
- Во ред.
Ксијао Џинју, Ксијао Џинју, погледнете
Ангажиравте судски лекар и ми го уништивте планот.
Таа е ќерка на бунтовник.
Кога ќе ја фатам, наскоро ќе заминете од Чинзуа.
Дедо.
Дали ти недостасува мајка ти?
Да.
Се прашувам зошто мајка ми го сакала татко ми и зошто се омажи за него?
Кога се омажи за него, не очекуваше што ќе се случи, нели?
Кога би знаела што ќе се случи,
дали сепак ќе  се омажела за него?
Лудо девојче, што размислуваш?
Твоите родители беа симпатична двојка.
Откако семејството на татко ти беше уништено,
таа не го мразеше.
Дедо, од каде го знаеш тоа?
Кога умре мајка ти, таа беше во осми месец од бременоста.
Со тебе во нејзиното тело,
стигна до Чинзуа по планински патишта.
Да не те заштитеше внимателно,
ти ќе умреше.
Ако таа го мразеше татко ти,
пред да се уништи семејството на татко ти,
би те абортирала.
Беше убава и млада.
Без бебе, таа лесно можеше да се омажи за некој друг.
Го прегледав телото на мајка ми.
Според нејзината карлица, таа не се породила пред мене.
Јас сум нејзиното прво и единствено дете.
Таа дојде до тука за да ме роди.
Можеби..
Можеби таа навистина го сакаше татко ми
и се обидела да го задржи својот последен член од семејството
како единствена врска со него.
Последен член на семејството?
Чу Чу, знаеш ли нешто за татко ти?
Што се случи со неговото семејство?
Зошто бевте неговиот последен член на семејството?
Ништо. Не знам ништо.
Само што..
Само погодував.
Но, знам дека татко ми мора да бил добар човек.
Доцна е.
Одам да направам ручек.
Чекај.
Имам нешто да те прашам.
Можам да кажам дека неговото височество високо мисли за вас.
Тој сака да работите за него.
Но, тој се враќа во Чанган.
Кој е твојот план?
Јас..
Сè уште не сум одлучила.
Одам да направам ручек.
Во ред.
Татко ми остави толку важна мисија.
Ќе успеам.
Ваше Височество, порака од Чанган.
[Господин Кју дојде да ја уапси Чу Чу, под наредба на Неговото Височество.]
Побарајте го генералот Ксијао да ги однесе своите војници во семејството Чу.
Без моја дозвола, никој од семејството Чу да не биде изнесен од нивната куќа!
Да.
[Гуанлинг Јамен]
Господине, имате долг пат да одите.
Чест ми е што ја извршувам наредбата на Неговото Височество.
Каде е генералот Ксијао?
Замина на работа.
Ќе се врати и ќе се видиме подоцна.
Господине судија
Кажете.
Изгледа дека ќе останам овде со денови.
Тоа е чест за нас.
Што ви треба, господару?
Најдете ми мирно место
за да можеме јас и неговото височество да разговараме насамо.
Во ред. Сега ќе го најдам.
Наваму,господине.
Повелете.
[Господин Ксу дојде да ја уапси Чу Чу, по наредба на Неговото Височество]
Господине, честитки што станавте министер за војна.
Неговото височество ми покажа милост.
Не знам дали е среќа или проклетство.
Ако препоставам
Намерно го испративте вашиот брат. Не е тоа?
Да.
Господару, не се осмелувам да те измамам.
Слушнав што се случи на суд.
Сега кога знаеш,
Чувствувам големо олеснување.
На пат овде, си помислив
за тоа како да ви кажам за ова.
Кога сте слушнале за тоа,
Ќе ја кажам суштината.
Џинли не може да се омажи за Ленг Јуе.
Зарем не се согласувате со овој брак?
Неговото Височество сака тие да се венчаат,
не само затоа што сака тие да бидат добар пар.
Дали Џинли и Ленг Јуе знаат за ова?
Сè уште не сум им кажал.
Знам дека ти е тешко.
Ленг Јуе те обожава уште од мали нозе.
Прилично е тешко за тебе да ѝ го кажеш тоа.
Не, не е тоа.
Грешите господине.
Ленг Ју и јас сме само братучеди.
Не се сакаме.
Не им кажав за тоа,
затоа што беше прилично неочекувано.
Се сомневам дека има друга причина за тоа.
Сега кога се сомневате,
сигурно сте погодиле за тоа.
Претпоставувам дека неговото височество сака тие да се венчаат
за да се ограничи воената моќ на семејството Ленг.
Господине, тие имаат гарнизон на југозапад толку многу години.
Никогаш не сум слушнал за нивната нелојалност.
Зошто Неговото Височество одеднаш сака да ги заузда?
Господине?
Ни јас не ги знам деталите.
Постариот Џинг му предложи на неговото височество да дозволи Џинли да се омажи за Ленг Јуе
за Џинли да ја врати воената моќ на Ленг Пеишан.
Но, семејството Ленг е населено на југозапад со генерации
и ги предводи трупите.
Како глава на семејството Ленг,
Ленг Пеишан нема лесно да се откаже од својата воена моќ.
Колку што можам да видам, подобро да се вратиш брзо во Чанган
за да можеш да разговараш со мајка ти
како да одбиете бракот.
Има уште една работа.
Така, дојдов да те видам пред Неговото Височество да им нареди да се венчаат.
- Што е тоа, господине?
- Кажи ми ја вистината.
Кога го проверивте случајот Фенг Жи,
што точно добивте?
Господине, зошто одеднаш прашувате?
Тоа не го знаев додека не го презедов Министерството за војна.
Фенг Џи направи резиме кога патролираше на југозапад,
, но го немаше кога се врати во Чанган.
Никој не знаеше што е запишано во него.
Ако Фенг Џи е убиен,
во извештајот мора да има нешто многу важно.
Сега кога прашавте за Фенг Џи,
сигурно сте имале општа претпоставка
за тоа што го запишал.
Отидов сè додека Фенг Џи патролираше
и видов ништо корисно.
Ако продолжам да одам напред,
Ќе стигнам до воениот град каде што е стациониран Ленг Пеишан.
Останав со брат ми овие денови,
но не ми кажа дека нешто не е во ред во војската.
Џинју.
Господине, дали воопшто се сомневате во мојот брат?
Гледав како Џинли расте.
Знам каков човек е тој.
Тој е многу исправен, но не е педантен.
Ако некој го користи,
можеби не знае.
Па, само погодувам.
Се надевам дека имам неоснована загриженост.
Се чини дека има проблем во Кјанжу.
Во случај принцезата Ксипинг да биде загрижена, подобро вратете се во Чанган порано.
52 [Сала Џиангшан]
Ваше височество, би сакал да го истражам случајот во Кјанжу.
Ваше височество, долг пат е до Кјанжу.
Ќе поминат многу денови пред да пристигнат.
Исто така, никој во Министерството за приходи или другите три министерства
знае многу за тоа што се случи во Кјанжу.
Не е добар план да ги испратиш.
Што мислиш, Џинг?
Се сеќавам дека командантот принцот Ан е сега во Кјанжу .
Сериозен е нелегалниот случај со монети.
Нашите непријатели ќе бидат предупредени ако преземеме какви било невнимателни дејства.
Најмудриот начин е да му дозволите на Неговото Височество да го провери случајот, според околностите.
Постар Џинг тоа има смисла.
И јас се согласувам со него.
Ме збуни,
па целосно заборавив дека командантот принцот Ан е во Кјанжу.
Во ред тогаш. Побарајте од Академијата Ханлин да донесе декрет
тимот на принцот Ен ќе го истражи случајот, без пропуст.
Да, Ваше Височество.
Кој е тоа? Кој се осмелува да ми прави проблеми?
Ксијао Џинли?
За што доаѓаш?
Не знам.
Не знаеш?
Не знаеш зошто дојде?
Тешко е да се објасни.
Зошто секогаш го кажувате тоа?
За што може да се користи вашиот јазик?
Не можеш ли да кажеш нешто убаво?
Не можете да правите ништо, но јадете. Погледнете колку сте дебела..
Дај ми го!
Браво, Ксијао Џинли.
Дали се осмелувате да ми ја земете храната?
Не се справив со тебе затоа што го малтретиравте Џинг Ји минатиот пат.
Што те загрижи кога го малтретирав Џинг Ји?
Дај ми го!
Што се случува?
- Тоа е генералот Ксијао.
- Дај ми го!
Тој и госпоѓица Ленг се борат за копанчето.
Зошто? Има повеќе батаци.
Продолжи да јадеш. Ќе видам дали некој ќе се ожени за тебе!
Ова не е ваша работа!
Зошто се борите за копанчето?
Тој го побара тоа!
Џинг Ји, да те прашам. Нели е подебела од пред две години?
Застанете, Ксијао Џинли.
Верувај ми. Вие навистина го барате тоа.
Како и да е, дали семејството Чу е заштитено?
Ајде. Што точно сакаш?
[Господ Ксу дојде да ја уапси Чу Чу, по наредба на Неговото Височество.]
Ву Џианг го напиша.
Во ред, не си дебела.
Не прекинувај.
Што точно се случи?
Господарот Кју дојде да ја уапси Чу Чу, по наредба на Неговото Височество.
Што?
Господине, дали доаѓате лично
со друга мисија?
Не знаев дека трите судски канцеларии можат да добијат информации
брзо како семејството Џинг.
Господине, слушнав
дека десет мажи од царската армија дојдоа во Кјанжу со тебе.
Прашав за нив кога дојдов,
но ми рекоа дека не дошле овде.
И јас го слушнав тоа
Префектот Ли Џанг од Кјанжу, исто така, дојде овде со вас.
Додека зборуваш со мене,
тој е на пат да ја уапси Чу Чу со царската гарда, нели?
Џинју, сигурен сум дека го знаеше тоа.
Судскиот лекар што го ангажиравте е ќерка на бунтовник.
Префектот Ли и јас не сакавме да ја фатиме без да ве информираме.
Сакавме само да те заштитиме.
Има многу критики за тебе.
Но сепак си измамен.
Мислам дека неговото височество нема да ве обвини за тоа.
Господине, Чу Чу не е ќерка на бунтовник.
Нели?
Но Хан Џи беше многу сигурен кога му кажа на неговото височество за тоа.
Господине, имам непобитни докази.
Застани!
Зарем тоа не е Ли Џанг?
Зошто доаѓа?
Зошто ме спречуваат, генерале Ксиао?
Имаме работа што треба да ја завршиме.
Што?
Вашите подредени не можат ни да ме препознаат?
По наредба на Неговото Височество,
Дојдов да ја уапсам ќерката на бунтовникот!
Кој нема работа тука нека си оди!
Заменик министер Џинг. Госпоѓице Ленг. Имам итна работа.
Не можам да играм игра со тебе преправајќи се дека сум командант принцот Ен.
Ќерката на бунтовникот?
Префект Ли, мора да бидеш јасен.
Која е ќерката на бунтовникот?
Таа е. Таа е ќерка на бунтовникот Јун Ји.
Госпоѓице, предадете се за да не ве измачуваат!
За какви глупости зборуваш?
Таа ми е внука!
Што Јун Ји? Каков бунтовник?
На погрешно место сте!
Господине, ако продолжиш да се бориш,
ќе ви биде жал.
Фатете ја!
- Бидете внимателни!
- Татко!
Застани!
Чу Чу!
- Оди си!
- Татко!
Татко!
Чу Чу!
Пушти ме!
Како се осмелуваш да ме повредиш!
Извинете, мајсторе Ли, тоа беше несреќа.
Ти!
Застанете!
Министре Ксу!
Министерот Ксу! Ваше Височество!
Ваше Височество.
Чу Чу, дали си добро?
Префект Ли, зошто ги нападнавте заменик министерот Џинг и генералот Ксијао?
Министре Кју, се обидував да ја уапсам ќерката на бунтовникот,
но ме ранија!
Погледнете.
Министре Кју, не беше наша вина.
Префектот Ли дојде овде со овие неидентификувани луѓе
и воопшто немал документ.
Но, ние го чуваме ова место, под команда на Неговото Височество.
Не би дозволиле да упаднат.
Ти!
Зошто префектот Ли има толку многу мали лузни на раката?
Министерот Кјуе! Тоа е недоразбирање.
Префект Ли, благодарам што дојдовте.
Сега кога дојде Неговото Височество,
Ќе се грижиме за бунтовничката ќерка.
Зошто не се вратиш и не си ја лечиш раната?
Добро тогаш.
Министерот Ксу. Ваше Височество.
Се гледаме.
Одиме!
Ленг Јуе. Џинг Ји. Чувај овде.
Да.
Господине, дојдете, ве молам.
- Дедо.
- Ние сме добро.
Не грижете се.
Дали е ова жената на принцот?
Да.
Тоа е молба што татко ми ја остави пред да умре.
Дешифрирано со превртена фонетска нотација
според две песни на кутијата.
Ја откри вистината за бунтот на воениот комесар Чен Јинг.
Кога умре?
Пред пет години.
Господине.
Ајде.
Ова е многу сериозен случај кој вклучува многу луѓе.
Откако другите официјални лица ќе дознаат,
Се плашам дека ќе има нов конфликт меѓу министрите и евнусите.
Мора да имаме совршен план и не смееме да дејствуваме набрзина.
Разбирам.
Зошто го чувате неговото тело овде?
Како што рече, ова е сериозен случај.
Не верувам на никој друг.
Таткото бил близок со семејството Чу пред да умре.
Семејството Чу е исправено и љубезно,
и сите тие работат како лекари.
Тие знаат како да спасуваат луѓе.
Значи, го чувам телото на татко ми тука.
Господине, што мислите дека треба да правиме?
Врати се во Чанган со мене сега
и пријави му на Неговото Височество.
Кога вистината ќе се открие во судот,
Чу Чу може да се ослободи од одговорноста да биде ќерка на бунтовник.
Господине, се плашам дека не можеме да се вратиме во Чанган сега.
Побаравте да дојдете во Кјанжоу да го барате сопругот на принцезата.
Сега кога го најдовте,
зошто сè уште сакаш да останеш?
Голем криминалец бега во Чинзуа.
Морам да го фатам
и да го направам  сведок на овој случај.
- На кого мислиш?
- Ксу Ругуи.
Се бара криминалец низ целата нација?
Знаеш ли каде е?
Не би знаел.
Како што праша Џинју,
Испратив  војници да ги чуваат сите влезови и излези во округот Гуанлинг,
и испратиv други војници да ја пребаруваат планината Феникс тајно преправени како локални луѓе.
Сè уште не го најдовме, но најдовме некои индиции.
Планина Феникс?
53Тоа е планина во округот Гуанлинг.
Утре наутро ќе одам на планина со брат ми и ќе го барам заедно.
Во ред.
Мора да бидете многу внимателни.
Да.
Џинли, имам нешто да го прашам командантот, принцот Ен.
Кажи ми ја вистината.
Кога се заљуби во Чу Чу?
Превод на Македонски Никодин Чернодримски од
тимот на Царскиот судски вештак@ Viki.com
♫ Ништо не може да ме спречи да те сакам♫
♫ И можеби затоа ми недостасуваш постојано♫
♫ Еве ја,се појави месечината,во овие ладни часови кога светот се менува♫
♫ Само со тебе можам да ја задоволам гладда за тебе♫
♫ Ако ги затворам очите,ќе се видиме повторно.♫
♫ и нежно ќе ја милувам косата♫
♫ Животот е долг,зар не,со љубовта и каењето во него,♫
♫ Со тебе покрај мене,и колку да одиш далеку,нема да се разделиме.♫
♫ Твојата насмевка ме тера сега да го сакам животот.♫
♫ Но морам да се грижам за крајот,на овој живот со тебе.♫
♫ Се`уште сме млади,и се`уште не ја разбираме правилно љубовта,но сепак спремни сме да одиме до крај.♫
♫ Знај,во овој живот можеш да се потпреш на мене.♫
♫ и се надевам дека заедно ќе го дочекаме крајот.♫