Traducerea si adaptarea: odenii
& The Imperial Coroners @Viki.com
Eunucii au fost nechibzuiti
si au facut declaratii false vadit.
Au nascocit razvratirea
Responsabilul Ostesc din Jiannan.
Asadar, douazeci de mii
de osteni credinciosi au fost macelariti.
Tatal meu a voit sa-i indreptuiasca
datorita sufletului sau credincios.
Negresit voi duce la bun sfarsit
aceasta misiune.
Sunt Li Zhang,
ispravnicul din Qianzhou.
Plecaciune, duce Chang.
Nu ramane la ceremonie,
ispravnicule Li.
Ai batut drum lung.
A aflat ceva Printul Comandor An
despre Qianzhou?
Fii fara grija, Inaltimea Ta.
A aflat despre monedele masluite
din intamplare.
Am preluat cazul.
Ma voi ocupa de tot.
Fii cu bagare de seama
si nu te da de gol.
Inaltimea Ta, acesta este
un inscris oficial din Chang'an.
Cand am sosit, l-am vazut pe oficialul
de la oficiul de ravase cum organiza si inregistra inscrisurile.
Asadar, l-am grabit sa inregistreze inscrisul
si l-am adus numaidecat,
ca nu cumva sa amane
si sa-ti iroseasca timpul.
Multumesc, ispravnic Li.
Ma magulesti, Inaltimea Ta.
[Han Ji, Dregatorul Justitiei]
S-o captureze pe Chu Chu?
Chu Chu?
Inaltimea Ta,
te referi la fiica lui Yun Yi?
Si tu o stii?
Da.
Este un ordin oficial,
mi s-a cerut sa ajut la capturarea acestei domnite
din Qianzhou si s-o aduc inapoi in Chang'an.
Cu toate acestea,
ii sta alaturi lui Xiao Jinyu zilnic.
Ma tem ca...
Ce e?
Ma tem ca,
daca o vom captura din senin
si ne vom confrunta direct
cu Printul Comandor An,
s-ar putea sa ne puna o piedica
in planul nostru maret.
Da-mi un ragaz sa ma gandesc.
Prea bine, insoteste-ma
la Oficiul Guanling maine.
Am inteles, Inaltimea Ta.
Voi fi la ordinul Domniei Tale.
Prea bine. Se innopteaza.
Du-te si odihneste-te.
Prea bine.
Nu cred ca Li Zhang
il poate duce de nas pe Xiao Jinyu.
Am nevoie de un plan de rezerva.
[The Imperial Coroner]
[Episodul 22]
[Convoaca-l pe Responsabilul Ostesc Cheng Ying
in Chang'an cu ostenii sai.]
Este decretul tainic imperial
emis de Imparatul Wenzong.
Intrucat a fost convocat
din pricina acestui decret,
Cheng Ying si-a luat ostenii si s-a intors in Chang'an
sa-l ajute pe Imparatul Wenzong.
Cu asta, putem inversa cazul
Responsabilului Ostesc din Jiannan?
Este ultima dorinta a tatii,
de asemenea,
e-n joc viata domnitei Chu.
Odata ce adevarul
e scos la lumina,
se va isca
o mare disputa la Curte.
Trebuie sa fim bine pregatiti
inainte de-a rezerva cazul.
Intocmai cum a spus tata,
daca facem un singur pas gresit,
vom implica
mai multi oameni nevinovati.
Fii fara grija, Chu Chu.
Le voi curata numele parintilor tai
si-ti voi dovedi nevinovatia.
Inaltimea Ta, iti dau crezare.
Il las pe tata in grija ta.
Nu-mi pasa cum i-ai raportat tatii
despre cele intamplate ieri.
Insa, trebuie sa-i trimiti asta.
Dregator adjunct Jing,
acum ca Inaltimea Sa a aflat
ca tu si seniorul Jing
tineti corespondenta,
cat si despre legatura noastra,
de ce inca trimiti ravase
prin intermediul meu?
Nu ma feresc
de Printul Comandor An.
Atunci de cine?
De vrajmasul adevarat.
Trebuie sa fii
cu mare bagare de seama.
Am inteles.
Dregator adjunct Jing,
am executat noua subordonati
ai Reponsabilului Ostesc din Jiannan.
Toti au sustinut ca erau nevinovati,
pana si-au dat ultima suflare.
Dar nu i-am intrebat nicicand
ce s-a petrecut
mai precis in acel an.
Chiar daca intrebai,
nu ti-ar fi putut spune prea multe.
Nimeni nu stia taina adevarata,
in afara de cativa generali.
Cu cat sunt mai instruiti ostenii,
cu atat sunt mai obisnuiti
sa primeasca ordine.
Banuiesc ca,
atunci cand generalul Ying a dat ordin,
l-au urmat numaidecat.
N-aveau habar
ce s-a intamplat mai precis,
nici macar cand i-ai executat.
Asadar, atunci cand spuneau
ca-s nevinovati...
chiar erau.
Dregator adjunct Jing,
stiu ca nu prea am har
si nu sunt prea virtuos.
Nu cutez sa ma numesc
un oficial bun.
Dar nu ma asteptam nicicand
sa fi executat niste osteni credinciosi.
Indiferent de care mi-e osanda,
nu ma voi vaicari.
Prea bine.
O multime de oameni le sunt datornici.
Sper sa ne putem revansa,
macar putin.
Du-te inainte.
Chu Chu, esti legista.
Te-ai inteles cu el ani de zile
si tocmai ce l-ai examinat.
Ii stii toate ranile.
Nu e asa?
Cat de grav era ranit?
De ce nu s-a lecuit?
Acum cinci ani,
avea patruzeci de ani.
De unde stia
ca i se scurge viata printre degete?
Nu intreba, Inaltimea Ta.
N-a vrut sa stii asta.
Chu Chu, a fost tatal meu.
La fel de mult
cum iti doresti sa stii
ce s-a intamplat cu mama ta
inainte sa piara,
si eu voiesc sa aflu,
cum stia mai precis...
ca era pe duca?
In notitele sale vechi,
mereu spunea
ca viata e pretioasa.
Ii dispretuia pe cei
care-si puneau capat zilelor.
Nu si-ar fi luat viata,
numai daca ar fi fost nevoit.
Spune-mi, rogu-te.
Existau multe rani vechi pe trupul sau
despre care nu stiam pana acum.
Insa,
ranile s-au vindecat grabnic.
Piciorul lui rupt
il chinuia necontenit.
Piciorul lui era atat de vatamat
incat si osul era lezat.
Mi-ai spus ca
era grav ranit la picior,
dar existau
sperante de vindecare.
Lecuirea a fost intarziata,
iar din pricina asta
nu s-a vindecat.
Dar, doar il putea impiedica
sa mearga.
De ce-a pierit?
Daca ar fi cazut si s-ar fi ranit,
n-ar fi pierit.
Dar avea piciorul spintecat.
Obisnuia sa le spuna
oamenilor ca
a cazut de pe munte
si ca si-a rupt piciorul.
Nu a lasat pe nimeni
sa se uite la el,
inclusiv pe medici
sau pe cei din familia mea.
Asadar... inainte
sa-i verific piciorul astazi,
chiar am crezut c-a cazut
si si-a rupt piciorul.
Acum bag de seama
ca n-a voit ca restul sa afle
ca avea piciorul spintecat.
Altminteri,
i-ar fi luat urma cineva.
Asadar... a indurat.
Daca oasele sunt rupte,
care e diferenta intre a cadea
sau a fi spintecate?
Exista o diferenta.
Exista o fractura inchisa.
[Pielea este neatinsa, iar osul vatamat]
Dar atunci cand e spintecat,
exista o rana deschisa.
[Rana deschisa cu taietura precisa]
[Lama]
O rana deschisa
se poate infecta cu usurinta
si poate aduce
bolnavie asupra oaselor.
O astfel de afectiune
poate fi indepartata cu greu.
De asemenea, Nobilul Vraci, n-a ingaduit
niciunui medic sa-l consulte.
Se oblojea cu leacurile proprii.
Odata cu trecerea timpului,
bolnavia s-a extins la oase
si apoi in tot trupul.
[Bolnavia i-a invadat oasele
si apoi tot trupul.]
De atunci,
n-a mai putut fi vindecat.
Cum...
Cum s-a simtit?
Cred ca-l durea.
Dar durerea nu dura.
Aparea din cand in cand.
Si reaparea,
intrucat n-a fost vindecata rana.
Cand durerea s-a extins
la oasele sanatoase,
el...
stia ca e pe moarte.
N-a ingaduit nimanui
sa-i verifice rana
si n-a spus nimanui
despre ea.
Asadar, in tot acel timp,
nimeni nu stia ca sufera.
Ce faci?
Generale Zhou,
te-ai imparfumat bine de tot.
Pesemne c-ai vizitat
domnite de curand.
Vezi tu, m-am gandit sa te iau cu mine
atunci cand am fost,
dar mi-am dat seama
ca nu te poti desfata cu domnite.
Prea bine,
ii voi da de veste eunucului Qin.
Nici el n-ar putea.
Nu stii de gluma?
Nu glumesc.
Eunucul Qin a spus
c-ar trebui sa te gandesti
de unde-ti provin talerii
de-i cheltuiesti
pe ceasurile de desfat cu domnitele.
Stiu.
Am fost la conacul Pingkang
pentru informatii.
Erau toate soiurile
de barbati in vizita.
Este un loc ideal
pentru a face rost de informatii.
Si cei de la Cele Trei Birouri Judiciare
isi fac veacul pe acolo.
Intr-un asemenea loc,
ce fel de informatii ai obtinut?
E nevoie de momentul potrivit
si de putin noroc sa afli cate ceva.
Noroc?
Cred ca esti tare norocos
ca eunucul Qin
nu ti-a facut felul inca.
Ai face bine
sa te porti cum se cuvine.
Verifica ce ti-a cerut stapanul
si indeplineste-ti datoria iute.
Am inteles.
Ca veni vorba,
si Maiestatea Sa se framanta
din pricina ducelui Chang.
De ce nu se foloseste eunucul de el
si sa verifice cazul?
- De cine sa se foloseasca?
- De Maiestatea Sa.
- De Maiestatea Sa?
- Da.
Ce-ai in tartacuta aia?
Ingrasamant?
Ai intrat cu capul in usa,
inainte sa pleci azi de-acasa?
De ce esti asa vorbaret astazi?
Doar fa ceea ce ti se cere.
Ia spune-mi.
E vreo veste din miazazi si-apus?
Ca veni vorba, chiar este ceva putred
la Responsabilul Ostesc din Qianzhongdao.
Am insistat de multe ori,
dar tot n-am primit niciun raspuns inca.
Insa, unii dintre ostenii nostri l-au escortat
pe Xue Rucheng in Qianzhou, nu?
Estimez
c-a ajuns in Qianzhou deja.
- Xue Rucheng?
- Da.
Xiao Jinyu, Xiao Junyu,
uita-te la tine.
Ai tocmit o legista
si mi-ai naruit planul.
Acum este fiica unui razvratit.
Cand o prind,
vei parasi Qianzhou numaidecat.
Bunicule.
Ti-e dor de mama ta?
Da.
Ma gandesc, oare de ce s-a indragostit
mama de tata si de ce l-a luat de sot?
Cand l-a luat de sot,
nu se astepta ca se va intampla asta, nu?
Daca stia ce se va intampla,
l-ar mai fi luat de sot?
Prostuto, ce-ti inchipui?
Parintii tai formau
un cuplu dulce.
Dupa ce familia tatalui tau
s-a naruit,
ea nu l-a detestat.
Bunicule, de unde stii asta?
Cand a pierit mama ta,
te purta-n pantece de opt luni deja.
Cu tine in pantece,
a strabatut drum lung
pana-n Qianzhou, pe carari muntoase.
Daca nu ar fi avut
mare grija de tine,
ai fi pierit.
Daca nu l-ar fi indragit
pe tatal tau,
inainte ca familia acestuia
sa fie naruita,
te-ar fi lepadat.
Era tanara si frumoasa.
Fara prunc, s-ar fi capatuit
cu altcineva numaidecat.
I-am examinat trupul mamei.
Potrivit pelvisului ei,
n-a mai zamislit copii inaintea mea.
Sunt prima si unica ei fiica.
A fugit pana aici,
numai sa m-aduca pe lume.
Poate...
Poate ca l-a iubit
din suflet pe tata
si a incercat sa pastreze
ultimul membru al familiei sale,
in semn de unica legatura cu el.
Ultimul membru
al familiei?
Chu Chu,
ai aflat ceva despre tatal tau?
Ce s-a intamplat
cu familia sa?
De ce erai ultimul membru
din familia lui?
Nimic. Nu stiu nimic.
Doar...
Doar am banuit.
Dar stiu ca tata
a fost un om cumsecade.
Se face tarziu.
Voi merge
sa pregatesc pranzul.
Stai o clipa.
Am sa te-ntreb ceva.
Imi pot da seama ca Inaltimea Sa
are o parere buna despre tine.
Voieste sa lucrezi pentru el.
Dar el se-ntoarce
in Chang'an.
Tu ce planuri ai?
Eu...
Nu m-am hotarat inca.
Voi merge
sa fac pranzul.
Prea bine.
Tata a lasat in urma
o misiune atat de importanta.
O voi indeplini!
Inaltimea Ta,
o depesa din Chang'an.
[Nobilul Xue a venit s-o captureze pe Chu Chu,
la porunca Maiestatii Sale.]
Cere-i generalului Xiao sa-si ia ostenii
si sa se duca la familia Chu.
Fara voia mea, nu ingadui nimanui
sa ia vreun membru al familiei Chu!
Am inteles!
[Oficiul Guanling]
Nobile domn,
ai batut cale lunga.
Este onoarea mea sa indeplinesc
porunca Maiestatii Sale.
Unde este generalul Xiao?
Are niste oranduieli de tocmit.
Se va-ntoarce
si te va-ntalni mai tarziu.
Magistrat Zheng.
La comanda.
Se pare ca voi poposi
cateva zile aici.
Onoarea e de partea mea.
Ce aveti nevoie, nobile domn?
Gaseste-mi un loc tihnit,
astfel incat eu si Inaltimea Sa
sa ne putem sfatui intre patru ochi, rogu-te.
Prea bine.
Voi gasi numaidecat.
Pe aici, nobile domn.
Haide.
[Nobilul Xue a venit s-o captureze pe Chu Chu,
la porunca Maiestatii Sale.]
Nobile domn, felicitari
pentru functia de Dregator al Razboiului.
Maiestatea Sa a fost
binevoitor cu mine.
Nu stiu daca-i un noroc
sau un blestem.
Daca banuiesc bine,
ti-ai trimis fratele la plimbare
intentionat, nu?
Da.
Nobile domn,
nu cutez sa te-nsel.
Am auzit
ce s-a intamplat la Curte.
Acum ca stii,
ma simt mai usurat.
Pe drum incoace,
ma framantam
despre cum sa-ti spun.
Intrucat ai auzit deja
despre asta,
voi trece la subiect.
Jinli nu se poate capatui
cu Leng Yue.
Nu esti de-acord
cu aceasta cununie?
Maiestatea Sa voieste
ca acestia ca se cunune,
nu pentru simplul fapt ca doreste
sa formeze un cuplu cumsecade.
Jinli si Leng Yue
au habar de asta?
Nu le-am spus inca.
Stiu ca ti-e greu.
Leng Yue
te adora inca de mica.
Este destul de dificil
sa-i spui asta.
Nu, nu e vorba de asta.
Ai inteles gresit,
nobile domn.
Eu si Leng Yue
suntem veri numai.
Nu ne iubim.
Nu le-am spus inca
despre asta
pentru c-a fost
prea din pripa.
Ma-ndoiesc
ca exista alt motiv.
Acum ca banuiesti,
pesemne ca ti-ai dat seama.
Banuiesc ca Maiestatea Sa
voieste ca acestia sa se capatuiasca
pentru a restrange puterea osteasca
a clanului Leng.
Nobile domn, au pazit
miazazi si-apus timp de multi ani.
N-am auzit nicicand
sa fie sfidatori.
De ce voieste Maiestatea Sa
sa le restranga puterea dintr-odata?
Nobile domn?
Nici eu nu stiu amanuntele.
Seniorul Jing l-a sfatuit pe Maiestatea Sa
sa-ngaduie cununia dintre Jinli si Leng Yue.
Astfel incat Jinli sa poata recupera
puterea osteasca a lui Leng Peishan.
Insa clanul Leng a dainuit
in miazazi si-apus vreme de generatii
si-a carmuit oastea.
In calitate de cap
al familiei Leng,
Leng Peishan nu va renunta usor
la puterea sa osteasca.
Dupa mine, ai face bine
sa te-ntorci in Chang'an degraba
sa poti discuta cu mama ta
despre o cale
de-a refuza cununia.
Mai e ceva.
De-asta am batut atata drum sa te vad,
inainte ca Maiestatea Sa sa porunceasca casatoria acestora.
- Ce este, nobile domn?
- Spune-mi drept.
Cand ai verificat
cazul lui Feng Jie,
ce-ai gasit mai precis?
Nobile,
de ce-ntrebi deodata?
Nu stiam pana s-accept functia
de Dregator al Razboiului.
Feng Jie a intocmit niste consemnari
in vreme ce patrula prin miazazi si-apus,
dar au disparut
cand se-ntorcea in Chang'an.
Nimeni nu stie ce-a consemnat.
Daca Feng Jie a fost asasinat,
pesemne ca erau
tare insemnate consemnarile.
Acum ca-ntrebi
despre Feng Jie,
pesemne ca banuiesti ceva
despre ce-a consemnat.
Am parcurs tot drumul
pe care a patrulat Feng Jie
si n-am gasit
nimic trebuincios.
Daca mai continui,
voi ajunge la satul ostesc,
unde poposeste Leng Peishan.
Am stat
cu fratele meu zilele astea,
dar nu mi-a spus
sa fie vreo neregula cu oastea.
Jinyu.
Nobile, imi banuiesti
pana si fratele?
L-am urmarit
pe Jinli crescand.
Stiu
ce fel de persoana e.
E foarte drept,
insa nu-i meticulos.
Daca se foloseste
cineva de el,
s-ar putea
sa n-aiba habar.
Ei bine,
e doar o banuiala.
Nadajduiesc
ca ma framant de pomana.
Se pare ca exista
necazuri in Qianzhou.
In caz ca Printesa Xiping isi face griji,
ai face bine sa te-ntorci in Chang'an numaidecat.
[Sala Jiangshan]
Maiestate, as dori sa cercetez
cazul din Qianzhou.
Maiestate, e cale lunga
pana-n Qianzhou.
Daca trimitem oameni acolo,
va dura multe zile
pana sa ajunga.
De asemenea, niciunul dintre cei trei dregatori
de la Oficiul Veniturilor
nu stiu prea multe
despre cele intamplate in Qianzhou.
Nu-i un plan bun
sa-i trimiteti acolo.
Tu ce socoti, Jing?
Imi amintesc ca Printul Comandor An
este in Qianzhou acum.
Cazul monedelor masluite
este important.
Vrajmasii nostri vor fi instiintati
daca actionam far' de cap.
Cea mai inteleapta cale este sa-l lasam pe Inaltimea Sa
sa se ocupe de caz, potrivit situatiilor de-acolo.
Seniorul Jing graieste drept.
Si eu sunt de-acord cu el.
M-ai intrerupt.
Asadar, am uitat pe deplin
ca Printul Comandor An era in Qianzhou.
Prea bine atunci.
Cereti Academiei Hanlin sa intocmeasca decretul
prin care Printul Comandor An sa investigheze
acest caz, fara sa dea gres.
Prea bine, Maiestate.
Cine e? Cine indrazneste
sa faca zarva aici?
Xiao Jinli?
De ce-ai venit?
Nu stiu.
Nu stii?
Nu stii de ce ai venit?
E dificil de explicat.
De ce spui mereu asta?
La ce-ti mai tii limba-n gura?
Nu poti spune ceva dragut?
Tu nu poti face nimic altceva decat sa mananci.
Uita-te ce lata esti in talie.
Da-mi-l mie!
Prea bine, Xiao Jinli.
Ba chiar indraznesti
sa-mi iei mancarea?
N-am avut ac de cojocul tau
dupa ce l-ai necajit pe Jing Yi data trecuta.
Ce te priveste pe tine
cand il necajesc eu pe Jing Yi?
Da-mi-l!
Ce se petrece?
- Este generalul Xiao.
- Da-mi-l!
El si domnita Leng
se bat pe-un copan.
De ce?
Avem mai multe copane.
Continua sa mananci.
Sa vedem cine te mai ia de sotie!
Nu te priveste pe tine!
De ce va luptati
pentru un copan?
Si-a cautat-o!
Jing Yi, lasa-ma sa te-ntreb.
Nu e mai rotunjoara decat acum doi ani?
Inceteaza, Xiao Jinli.
Crede-ma.
Chiar ti-o cauti cu lumanarea.
In fine,
e aparata familia Chu?
Haide.
Ce vrei mai precis?
[Nobilul Xue a venit s-o captureze pe Chu Chu,
la porunca Maiestatii Sale.]
Wu Jiang l-a scris.
Bine, nu esti rotunjoara.
Nu te baga.
Ce s-a intamplat
mai precis?
Nobilul Xue a venit s-o captureze pe Chu Chu,
la porunca Maiestatii Sale.
Poftim?
Nobile domn,
ai venit tu insuti aici
pentru alta misiune?
Nu stiam ca Cele Trei Birouri Judiciare
pot face rost de informatii
la fel de repede ca familia Jing.
Nobile, am auzit ca
zece osteni din Ostea Imperiala
te-au insotit in Qianzhou.
Am intrebat
despre ei cand am sosit,
dar mi s-a spus
ca n-au venit aici.
De asemenea, am auzit ca
ispravnicul Li Zhang din Qianzhou
te-a insotit aici.
Cand tu discuti cu mine,
el e pe drum s-o captureze pe Chu Chu
cu Oastea Imperiala, nu?
Jinyu, negresit stiai asta.
Legista pe care ai tocmit-o
este fiica unui razvratit.
Eu si ispravnicul Li nu voiam
s-o capturam fara sa-ti dam de veste.
Doar am voit
sa te ferim de primejdie.
Exista multe critici
la adresa ta.
Dar, pana la urma,
ai fost dus de nas.
Nu cred ca Maiestatea Sa
te va invinui pentru asta.
Nobile, Chu Chu
nu este fiica unui razvratit.
Nu este?
Dar Han Ji a fost foarte sigur
cand i-a spus Maiestatii Sale despre asta.
Nobile,
am dovezi de necontestat.
Opriti-va!
Nu este acela Li Zhang?
De ce a venit?
De ce m-au oprit,
generale Xiao?
Avem niste oranduieli
de rezolvat.
Ce e?
Subordonatii tai
nici sa ma recunoasca nu pot?
La porunca Maiestatii Sale,
am venit sa capturez
fiica unui razvratit!
Oricine n-are ce cauta aici,
ar trebui sa plece!
Dregator adjunct Jing. Domnita Leng.
Am de indeplinit oranduieli grabnice.
Nu ma pot juca cu voi, de-a prefacatoria
ca sunteti Printul Comandor An.
Fiica razvratitului?
Ispravnic Li,
trebuie sa lamuresti situatia.
Cine este fiica razvratitului?
Ea este.
Ea este fiica razvratitului Yun Yi.
Domnita, preda-te,
sa poti scapa de tortura!
Ce bazaconii graiesti?
Ea este nepoata mea!
Ce Yun Yi? Ce razvratit?
Ai venit in locul gresit!
Jupane,
daca continui sa trancanesti,
iti va parea rau.
Capturati-o!
- Ai grija!
- Tata!
Stai pe loc!
Chu Chu!
- Dispari!
- Tata!
Tata!
Chu Chu!
Da-mi drumul!
Cum indraznesti
sa ma vatamezi?!
Iertare, nobile Li,
a fost o intamplare nefericita.
Tu!
Opriti-va!
Dregator Xue!
Dregator Xue! Inaltimea Ta!
Inaltimea Ta.
Chu Chu, ai patit ceva?
Ispravnic Li, de ce va luptati impotriva
dregatorului adjunct Jing si generalului Xiao?
Dregator Xue, incercam
s-o capturez pe fiica razvratitului.
Dar ei m-au vatamat!
Uite.
Dregator Xue,
n-a fost vina noastra.
Ispravnicul Li a venit aici,
cu acesti osteni necunoscuti,
si n-avea niciun zapis.
Insa noi aparam locul,
la porunca Inaltimii Sale.
Nu le-am ingaduit
sa dea buzna.
Tu!
De ce are ispravnicul Li
atatea cicatrici micute pe mana?
Dregator Xue!
Este o neintelegere.
Ispravnic Li,
multumesc pentru c-ai venit.
Acum c-a sosit Inaltimea Sa,
ne vom ocupa de oranduielile
cu fiica razvratitului.
Ce-ar fi sa te-ntorci,
sa-ti fie oblojita rana?
Prea bine atunci.
Dregator Xue. Inaltimea Ta.
Ne mai vedem.
Haideti!
Leng Yue. Jing Yi.
Tineti de straja aici.
Am inteles.
Nobile, intra, rogu-te.
- Bunicule.
- Suntem teferi.
Fii fara grija.
Acesta este Printul Consort?
Da.
Este o jalba lasata de tata
inainte sa se prapadeasca.
A fost decriptata cu ajutorul
unei notatii fonetice inverse
conform a doua poeme
de pe caseta.
Dezvaluie adevarul despre razmerita
Responsabilului Ostesc Chen Ying.
Cand a pierit?
Acum cinci ani.
Nobile domn.
Haide.
Este un caz deosebit
in care sunt multi oameni implicati.
Odata ce afla si ceilalti oficiali,
ma tem ca se va isca alta disputa
intre dregatori si eunuci.
Ar trebui sa avem un plan perfect
si n-ar trebui s-actionam din pripa.
Am inteles.
De ce
i-ai tinut trupul aici?
Dupa cum ai grait,
este un caz deosebit.
N-am incredere
in nimeni altcineva.
Tata a fost apropiat
de familia Chu inainte sa piara.
Familia Chu este dreapta
si buna la suflet,
si toti sunt tocmiti ca legisti.
Stiu cum sa pastreze
un trup neatins.
Asadar,
ii tin trupul tatii aici.
Nobile, ce socoti
c-ar trebui sa facem?
Intoarce-te cu mine
in Chang'an degraba
si sa-i dam de veste
Maiestatii Sale.
Cand adevarul
va fi dezvaluit la Curte,
Chu Chu poate fi absolvita
de faptul ca-i fiica unui razvratit.
Nobile, ma tem ca nu ne putem intoarce
in Chang'an acum.
Ai cerut sa vii in Qianzhou
sa-l cauti pe Printul Consort.
Acum ca l-ai gasit,
de ce voiesti
sa mai ramai?
Un nelegiuit insemnat
bantuie prin Qianzhou.
Trebuie sa-l capturez
si sa-l fac martor
al acestui caz.
- Despre cine graiesti?
- Xu Rugui.
Nelegiuitul care este cautat
pe-ntreg meleagul nostru?
Stii unde este?
Cam asa ceva.
Intocmai cum a cerut Jinyu,
am trimis niste osteni pentru a pazi
toate intrarile si iesirile din Tinutul Guanling.
Si am trimis alti osteni pentru a cerceta muntele Phoenix,
in taina, deghizati in oameni de rand.
Nu l-am gasit inca,
insa am gasit unele urme.
Muntele Phoenix?
Este un munte ce se-ntinde
de-a lungul Tinutului Guanling.
Maine in zori, voi urca-n munti cu fratele meu
si-l vom cauta impreuna.
Prea bine.
Trebuie sa fii
cu mare bagare de seama.
Prea bine.
Jinli, am sa-l intreb ceva
pe Printul Comandor An.
Spune-mi adevarul.
Cand te-ai indragostit
de Chu Chu?
Traducerea si adaptarea: odenii
& The Imperial Coroners @Viki.com
Traducere si adaptare OST: zhany23
♫  Acum nimic nu poate sa mai opreasca   ♫
♫  Dorul de tine si inima mea
ce vrea sa te iubeasca  ♫
♫  Noaptea e rece, Luna pasii mi-i ghideaza,
nimic nu mai pare la fel  ♫
♫  Lipsita de emotii sunt,
dar pe tine as vrea in brate sa te strang nitel  ♫
♫  Inchide-ti ochii si in visul tau ma voi ivi  ♫
♫  De data asta, parul sa ti-l spal voi ispravi  ♫
♫  In viata asta lunga, iubiri si regrete
in suflet se ascund   ♫
♫  Doar cu tine alaturi in mrejele iubirii
mai adanc patrund ♫
♫   Acum stiu ca zambetul tau e tot
ce pe veci voi pretui  ♫
♫  Doar tu faci sa ma tem de finalul
ce intr-o zi ne va-nlantui  ♫
♫  Tanara fiind, iubirea pe deplin n-o inteleg,
insa sunt dispusa sa-ti fiu alaturi chiar si cand parul imi va albi  ♫
♫   Stiu ca impreuna necazuri vom razbi  ♫
♫  Dulce si frumos mereu ne vom iubi  ♫