ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
Los eunucos fueron imprudentes
y dieron falsas declaraciones deliberadas.
Ellos ejecutaron la rebelión del comisionado militar de la prefectura de Jiannan
para que veinte mil soldados leales fueran masacrados.
Mi padre quería reivindicarlos con su alma leal.
Sin duda cumpliré esta misión.
Soy Li Zhang, prefecto de Qianzhou.
Saludos, duque Chang.
No se detenga en la ceremonia, prefecto Li.
Tuvo un largo viaje.
¿El príncipe de la comandancia An averiguó algo en Qianzhou?
No se preocupe, su alteza.
Encontró las monedas ilegales accidentalmente.
Me he hecho cargo del caso.
Yo me encargaré de todo.
Ten mucho cuidado y no te delates.
Su alteza, este es una orden imperial de la ciudad de Chang'an.
Cuando llegué, vi al funcionario de la oficina de correos clasificando y registrando los documentos.
Para que no se tomara su tiempo y lo hiciera esperar,
lo apresuré a que lo registrara y se lo traje de inmediato.
Gracias, prefecto Li.
Me está halagando, su alteza.
[Han Ji, ministro de justicia]
¿Arrestar a Chu Chu?
¿Chu Chu?
Su alteza, ¿se refiere a la hija de Yun Yi?
¿Tú también la conoces?
Sí.
En una orden imperial,
me pidieron que ayudara a arrestar a esta joven en la prefectura de Qianzhou y la trajera de regreso a la ciudad de Chang'an.
Sin embargo, ella se queda con Xiao Jin Yu todos los días.
Me temo que...
¿Qué?
Me temo que si de repente vamos a arrestarla
y tenemos un enfrentamiento cara a cara con el príncipe de la comandancia An,
podría obstaculizar nuestro gran plan.
Déjame pensar sobre ello.
Bueno, entonces, mañana ven conmigo al condado de Guanling.
Sí, su alteza. Estaré a sus servicios.
Está bien. Se está haciendo tarde.
Ve a descansar un poco.
Sí.
No creo que Li Zhang pueda burlar a Xiao Jin Yu.
Necesito un plan de respaldo.
[La forense imperial]
[Episodio 22]
[Convoque al comisario militar Chen Ying a la ciudad de Chang'an con sus tropas.]
Es el decreto imperial secreto que emitió el emperador Wen Zong
Convocado por este decreto,
Chen Ying llevó tropas de regreso a la ciudad de Chang'an para ayudar al emperador Wen Zong.
Con esto, ¿podemos revertir el caso del comisario militar de la prefectura de Jiannan?
Es el último deseo de nuestro padre.
Y también implica la vida de la señorita Chu.
Una vez que la verdad sea revelada,
habrá una gran disputa en la corte.
Debemos prepararnos cuidadosamente antes de proceder con el caso.
Como dijo nuestro padre, si damos un paso en falso,
comprometeremos a más personas inocentes.
Chu Chu, no te preocupes.
Reivindicaré a tus padres y probaré tu inocencia.
Su majestad, confío en ti.
Te dejaré a mi padre.
No me importa cómo le reportes a mi padre lo que sucedió hoy.
Pero debes enviarle esto.
Viceministro Jing, ahora que su alteza se ha enterado
de que usted y el superior Jing se envían cartas,
así como de nuestra relación,
¿por qué sigue enviando cartas a través de mí?
No me estoy protegiendo del príncipe de la comandancia An.
¿De quién?
Del verdadero enemigo.
Debes tener mucho cuidado.
Sí.
Viceministro Jing,
he ejecutado a nueve subordinados del comisario militar de la prefectura de Jiannan.
Antes de morir todos dijeron ser inocentes.
Pero nunca les pregunté
lo que sucedió exactamente ese año.
Aunque les preguntes, no podrán decirte mucho.
Nadie sabía la verdad secreta, excepto por algunos generales.
Mientras más entrenados estén los soldados,
más acostumbrados estarán a recibir órdenes.
Supongo que cuando el general Chen Ying dio una orden,
le siguieron inmediatamente.
Ellos no sabían exactamente lo que sucedía
ni siquiera cuando los ejecutaron.
Así que, cuando decían que eran inocentes...
en verdad eran inocentes.
Viceministro Jing,
sé que no soy muy talentoso ni virtuoso.
No me atrevo a decir que soy un buen oficial.
Pero nunca esperé que yo solo haya ejecutado a algunos soldados leales.
No importa cómo me castiguen,
no me quejaré.
Está bien. Mucha gente está en deuda con ellos.
Espero que podamos compensarlo.
Adelante.
Chu Chu, eres una forense.
Te llevaste bien con él durante años
y acabas de inspeccionarlo.
Conoces todas sus heridas.
¿No es así?
¿Qué tan grave fue la herida?
¿Por qué nunca se recuperó?
Hace cinco años, tenía poco más de cuarenta.
¿Cómo supo que se estaba muriendo?
Su alteza, no preguntes.
No quería que supieras estas cosas.
Chu Chu, él era mi padre.
Igual que tú quieres saber
que le paso a tu madre antes de morir,
yo también quiero saber exactamente, ¿cómo supo él…
que se estaba muriendo?
En sus antiguas notas,
siempre dijo que la vida era preciosa.
Despreciaba a las personas que se suicidaban.
No se suicidaría a menos que tuviera que hacerlo.
Dime, por favor.
Había muchas viejas heridas en su cuerpo que yo no conocía antes.
Pero las heridas sanaron rápidamente.
Su pierna rota lo seguía torturando.
Su pierna estaba tan malherida
que incluso sus huesos estaban lastimados.
Me dijiste que
su pierna estaba malherida,
pero había esperanza de curarla.
Fue retenido y no sanó
simplemente por el retraso del tratamiento.
Pero eso solo pudo evitar que caminara.
¿Por qué murió?
Si caía y resultaba herido, no moriría.
Pero su pierna estaba herida.
Solía ​​decirle a la gente que
se cayó de una montaña y se rompió una pierna.
No dejó que nadie lo revisara,
ni los médicos ni mi familia.
Así que… hoy antes de revisar su pierna,
yo creía que de verdad se había caído y roto la pierna.
Ahora me doy cuenta de que no quería que los demás supieran
que se había cortado la pierna,
y alguien podría localizarlo.
Así que... lo toleró.
Si los huesos están rotos,
¿cuál es la diferencia entre caer y ser acuchillado?
Hay una diferencia.
Hay un cierre en la herida por una fractura.
[Piel intacta con fractura]
Pero cuando un hombre es acuchillado,
hay una herida abierta en el hueso.
[Herida abierta y limpia]
Una herida abierta
[Cuchillo]
se infectaría con facilidad
y causaría enfermedades en los huesos.
Difícilmente se puede eliminar una enfermedad así.
Además, el Médico Brujo no permitió que un médico lo revisara.
Usó su propia medicina.
Con el paso del tiempo, la enfermedad se fue a los huesos
y luego por todo su cuerpo.
[La enfermedad invade los huesos y luego todo el cuerpo]
En ese entonces, no se podía curar.
¿Cómo...?
¿Cómo se sintió?
Creo que sintió dolor.
Pero el dolor no duró.
Ocurría de vez en cuando.
Se repetía a menos que se curara.
Cuando hubo dolor en los huesos no afectados,
él...
supo que estaba muriendo.
No permitió que nadie revisara su herida
y no se lo contó a nadie.
Entonces, todo ese tiempo,
nadie sabía que estaba sufriendo.
¿Qué estás haciendo?
General Zhou, tienes más fragancia en ti.
Debes haber visitado a las mujeres muy recientemente.
Sabes, pensé en llevarte conmigo cuando fui,
pero me di cuenta de que no podías divertirte con ellas.
De acuerdo, se lo informaré a eunuco Qin.
Él tampoco podía.
¿No puedes aguantar una broma?
No estoy bromeando.
El eunuco Qin dijo
que deberías pensar de dónde sacaste el dinero
para pagar tus horas felices con esas jóvenes.
Lo sé.
Fui a la residencia Pingkang para obtener información.
Ahí es donde visitan todo tipo de hombres.
Es un lugar perfecto para obtener información.
Los hombres del Departamento de los Tres Poderes también van ahí.
En un lugar tan bueno, ¿qué información obtuviste?
Se necesita tiempo y suerte para obtener información.
¿Suerte?
Creo que es mayor tu suerte,
ya que el eunuco Qin aún no te ha matado.
Será mejor que te portes bien.
Revisa lo que el maestro te pidió que hicieras e informa pronto sobre tu misión.
Entiendo.
Hablando de eso,
su majestad también se preocupa por el duque Chang.
¿Por qué el eunuco no lo usa y revisa el caso?
- ¿A quién se debe recurrir?
- A su majestad.
- ¿A su majestad?
- Sí.
¿Qué estás pensando? ¿Basura?
¿Se te atascó la cabeza con la puerta cuando saliste de casa esta mañana?
¿Por qué estás tan hablador hoy?
Solo haz lo que te piden.
Dime. ¿Hay alguna noticia del Suroeste?
Hablando de eso, realmente hay algo sospechoso con el comisario militar de Qianzhongdao.
Lo apresuré muchas veces, pero aún no hay respuesta.
Pero, algunos de nuestros hombres escoltaron a Xue Ru Cheng a la prefectura de Qianzhou, ¿no es así?
Como se estima, ya han llegado a la prefectura de Qianzhou.
- ¿Xue Ru Cheng?
- Sí.
Xiao Jin Yu, Xiao Jin Yu, mírate.
Contrataste a una forense y arruinaste mi plan.
Ahora es la hija de un rebelde.
Cuando la atrape, te irás pronto de la prefectura de Qianzhou.
Abuelo.
¿Extrañas a tu madre?
Sí.
Pienso en; por qué a mi madre le gustaba mi padre y por qué se casó con él.
Cuando se casó con él, no esperaba lo que iba a pasar, ¿verdad?
Si hubiera sabido lo que iba a pasar,
¿seguiría queriendo casarse con él?
Niña tonta, ¿qué te estás imaginando?
Tus padres fueron una dulce pareja.
Después de que la familia de tu padre se arruinara,
ella no lo odiaba.
Abuelo, ¿cómo sabes eso?
Cuando tu madre murió, estuvo embarazada durante ocho meses.
Contigo en su cuerpo,
vino hasta la prefectura de Qianzhou por caminos de montaña.
Si no te hubiera protegido cuidadosamente,
habrías muerto.
Si ella odiara a tu padre,
antes de que la familia de tu padre se arruinara,
te habría abortado.
Ella era hermosa y joven.
Sin el bebé, se casaría fácilmente con otra persona.
Inspeccioné el cuerpo de mi madre.
Por su pelvis, no dio a luz antes de tenerme a mí.
Soy su primera y única hija.
Y se escapó hasta aquí para darme a luz.
Tal vez...
Tal vez ella realmente amaba a mi padre
y trató de mantener a su último miembro de la familia
como la única conexión con él.
¿El último miembro de la familia?
Chu Chu, ¿sabes algo de tu padre?
¿Qué pasó con su familia?
¿Por qué fuiste su último miembro de la familia?
Nada. No sé nada.
Solo...
Solo adiviné.
Pero sé que mi padre debe ser un buen hombre.
Se está haciendo tarde.
Iré a preparar el almuerzo.
Espera.
Tengo que hacerte una pregunta.
Puedo notar que su alteza te tiene en alta estima.
Quiere que trabajes para él.
Pero él volverá a la ciudad de Chang'an.
¿Cuál es tu plan?
Yo...
Todavía no me he decidido.
Iré a hacer el almuerzo.
Muy bien.
Mi padre dejó una misión tan importante.
¡Yo lo conseguiré!
Su alteza, un mensaje de la ciudad de Chang'an.
[El señor Xue vino a arrestar a Chu Chu, bajo las órdenes de su majestad.]
Ve a pedirle al general Xiao que lleve a sus soldados con la familia Chu.
¡Sin mi permiso, que nadie se lleve a ningún miembro de la familia Chu fuera de su casa!
¡Sí!
[Ayuntamiento del Condado de Guanling]
Señor, ha tenido un largo viaje.
Es un honor para mí cumplir la orden de su majestad.
¿Dónde está el general Xiao?
Está fuera por asuntos.
Regresará y lo verá más tarde.
Magistrado Zheng.
Aquí.
Parece que me quedaré aquí por unos días.
Es un honor.
¿Qué necesita, mi señor?
Por favor, búscame un lugar tranquilo
para que su alteza y yo podamos hablar a solas.
Sí. Lo encontraré de inmediato.
Por aquí, señor.
Venga.
[El señor Xue vino a arrestar a Chu Chu, bajo las órdenes de su majestad.]
Señor, felicitaciones por convertirse en ministro de defensa.
Su majestad me mostró su gracia.
No sé si es suerte o maldición.
Si no me equivoco,
enviaste a tu hermano lejos a propósito. ¿Verdad?
Sí.
Señor, no me atrevo a engañarlo.
Escuché sobre lo que pasó en la corte.
Ahora que lo sabes,
me siento muy aliviado.
De camino aquí, estaba pensando
sobre cómo contarte esto.
Como ya lo escuchaste,
iré directo al grano.
Jin Li no puede casarse con Leng Yue.
¿No está de acuerdo con este matrimonio?
Su majestad quiere que se casen,
no solo porque quiere que sean una buena pareja.
¿Jin Li y Leng Yue lo saben?
Aún no les he dicho.
Sé que es difícil para ti.
Leng Yue te adoraba desde que era pequeña.
Es bastante difícil para ti contárselo.
No, no es eso.
Está equivocado, señor.
Leng Yue y yo solo somos primos.
No nos amamos.
No les he dicho nada,
porque fue bastante inesperado.
Dudo que haya otra razón para ello.
Ahora que sospechas,
debes haberlo adivinado.
Supongo que su majestad quiere que se casen
para restringir el poder militar de la familia Leng.
Señor, ellos han custodiado el Suroeste durante muchos años.
Nunca escuché sobre su deslealtad.
¿Por qué su majestad de repente quiere restringirlos?
¿Señor?
Tampoco conozco los detalles.
El superior Jing le sugirió a su majestad que permitiera a Jin Li casarse con Leng Yue
para que Jin Li pudiera recuperar el poder militar de Leng Pei Shan.
Pero la familia Leng se ha establecido en el Suroeste durante generaciones
y ha estado al frente de las tropas.
Como jefe de la familia Leng,
Leng Pei Shan no renunciaría fácilmente a su poder militar.
Por lo que veo, será mejor que vuelvas a la ciudad de Chang'an rápidamente
para que puedas dialogar con tu madre
sobre cómo rechazar el matrimonio.
Hay otra cosa.
Por eso he venido a verte antes de que su majestad ordene que se casen.
- ¿Qué pasa, señor?
- Dime la verdad.
Cuando revisaste el caso de Feng Jie,
¿qué obtuviste exactamente?
Señor, ¿por qué pregunta de repente?
No lo supe hasta que me hice cargo del Ministerio de Defensa.
Feng Jie hizo un resumen cuando patrullaba en el Suroeste,
pero faltaba ese artículo cuando regresó a la ciudad de Chang'an.
Nadie sabía lo que estaba registrando en él.
Si Feng Jie fue asesinado,
el resumen debe ser muy importante.
Ahora que pregunta sobre Feng Jie,
debe haber tenido una conjetura general
sobre lo que él registró.
Vine todo el camino a lo largo de la ruta que patrullaba Feng Jie
y no obtuve nada útil.
Si sigo avanzando,
llegaré al pueblo militar donde se encuentra Leng Pei Shan.
Me he quedado con mi hermano estos días,
pero no me ha dicho que haya nada malo en el ejército.
Jin Yu.
Señor, ¿sospecha usted de mi hermano?
Vi crecer a Jin Li.
Sé qué tipo de persona es.
Es muy recto, pero no meticuloso.
Si alguien lo utiliza,
puede que no lo sepa.
Bueno, solo estoy adivinando.
Espero tener una preocupación infundada.
Parece haber problemas en la prefectura de Qianzhou.
En el caso de que la princesa Xi Ping se preocupe, será mejor que vuelvas a la ciudad de Chang'an pronto.
[Palacio Jiangshan]
Su majestad, me gustaría revisar el caso en la prefectura de Qianzhou.
Su majestad. Es un largo viaje a la prefectura de Qianzhou.
Si enviamos hombres allí,
tardarán muchos días en llegar.
Además, nadie en el Ministerio de Finanzas ni en los otros tres ministerios
sabe mucho sobre lo que pasó en la prefectura de Qianzhou.
No es un buen plan enviarlos.
¿Qué opinas, Jing?
Recuerdo que el príncipe de la comandancia An está ahora en la prefectura de Qianzhou.
El caso de las monedas ilegales es serio.
Nuestros enemigos serán alertados si tomamos acciones descuidadas.
Lo más sensato es dejar que su alteza revise el caso, según las circunstancias.
El mayor Jing dice algo que tiene sentido.
Yo también estoy de acuerdo con él.
Me interrumpiste,
por lo que olvidé totalmente que el príncipe comandante An estaba en la prefectura de Qianzhou.
Bien entonces. Pídale a la academia Hanlin que redacte el decreto
para que el príncipe de la comandancia An investigue el caso, sin falta.
Sí, su majestad.
¿Quién es? ¿Quién se atreve a crear problemas en mi sitio?
¿Xiao Jin Li?
¿A qué vienes?
No sé.
¿No lo sabes?
¿No sabes por qué viniste?
Es difícil de explicar.
¿Por qué siempre dices eso?
¿Para qué usas tu lengua?
¿No puedes decir algo dulce?
No puedes hacer otra cosa que comer. Mira tu gorda cintura.
¡Dámelo a mí!
Bien hecho, Xiao Jin Li.
¿Incluso te atreves a agarrar mi comida?
No me he ocupado de ti por cómo intimidaste a Jing Yi la última vez.
¿Qué te importa cuando intimidé a Jing Yi?
¡Dámelo!
¿Qué pasa?
- Es el general Xiao.
- ¡Dámelo!
Él y la señorita Leng están peleando por un muslo de pollo.
¿Por qué? Hay más muslos de pollo.
Sigue comiendo. ¡Veré si alguien se casa contigo!
¡A ti no te incumbe!
¿Por qué peleas por un muslo?
¡Él lo pidió!
Jing Yi, déjame preguntarte. ¿No está más gorda que hace dos años?
Detente, Xiao Jin Li.
Confía en mí. Realmente lo estás pidiendo.
De todos modos, ¿se defiende a la familia Chu?
A ver. ¿Qué quieres exactamente?
[El señor Xue vino a arrestar a Chu Chu, bajo el mando de su majestad.]
Wu Jiang lo escribió.
Está bien, no estás gorda.
No interrumpas.
¿Qué ha pasado exactamente?
El señor Xue vino a arrestar a Chu Chu, bajo las órdenes de su majestad.
¿Qué?
Señor, ¿viene aquí personalmente
con otra misión?
No sabía que el Departamento de los Tres Poderes podían obtener información
tan rápido como la familia Jing.
Señor, he oído que
diez hombres del ejército imperial vinieron con usted a la prefectura de Qianzhou.
Pregunté por ellos cuando llegué,
pero me dijeron que no habían venido aquí.
También he escuchado que
el prefecto Li Zhang de la prefectura de Qianzhou también vino aquí con ustedes.
Mientras usted habla conmigo,
él va de camino a arrestar a Chu Chu con el ejército imperial, ¿correcto?
Jin Yu, estoy seguro de que lo sabías.
La forense que contrataste es la hija de un rebelde.
El prefecto Li y yo no queríamos atraparla sin avisarte.
Simplemente, queríamos mantenerte a salvo.
Hay muchas críticas sobre ti.
Pero al fin y al cabo, te han engañado.
No creo que su majestad te culpe por eso.
Señor, Chu Chu no es la hija de un rebelde.
¿No lo es?
Pero Han Ji estaba muy seguro cuando se lo contó a su majestad.
Señor, tengo pruebas irrefutables.
¡Alto!
¿No es ese Li Zhang?
¿Por qué viene?
General Xiao, ¿por qué me detienen?
Tenemos algunos tratos en los asuntos.
¿Qué?
¿Sus subordinados no pueden ni siquiera reconocerme?
A petición de su majestad,
¡vengo a arrestar a la hija del rebelde!
¡Quienquiera que sea irrelevante debe marcharse!
Viceministro Jing. Señorita Leng. Tengo asuntos urgentes que hacer.
No puedo seguir el juego con usted que pretende ser el príncipe de la comandancia An.
¿La hija de un rebelde?
Prefecto Li, debe aclararlo.
¿Quién es la hija de un rebelde?
Ella lo es. Es la hija del rebelde Yun Yi.
¡Señorita, entréguese en caso de ser torturada!
¿Qué tonterías dices?
¡Ella es mi nieta!
¿Qué Yun Yi? ¿Qué rebelde?
¡Estás en el lugar equivocado!
Señor, si sigues resistiéndose,
lo lamentarás.
¡Llévenla!
- ¡Ten cuidado!
- ¡Padre!
¡Basta!
¡Chu Chu!
- ¡Váyase!
- ¡Padre!
¡Padre!
¡Chu Chu!
¡Suéltame!
¡Cómo te atreviste a lastimarme!
Lo siento, señor Li, fue un accidente.
¡Tú!
¡Basta!
¡Ministro Xue!
¡Ministro Xue! ¡Su alteza!
Su alteza.
Chu Chu, ¿estás bien?
Prefecto Li, ¿por qué está peleando en contra del viceministro Jing y del general Xiao?
Ministro Xue, estaba intentando arrestar a la hija del rebelde,
¡pero ellos me lastimaron!
Mire.
Ministro Xue, no fue nuestra culpa.
El prefecto Li vino aquí con estos hombres desconocidos
y no tenían ningún certificado.
Pero nosotros estamos cuidando este lugar, bajo órdenes de su alteza.
No podemos dejarlos entrar.
¡Tú!
¿Por qué el prefecto Li tiene tantas cicatrices pequeñas en su mano?
¡Ministro Xue! Es un malentendido.
Prefecto Li, gracias por venir.
Ahora que su alteza ha llegado,
vamos a hacernos cargo de la hija del rebelde.
¿Por qué no regresa y cuida de su herida?
Muy bien.
Ministro Xue. Su alteza.
Nos vemos.
¡Vamos!
Leng Yue. Jing Yi. Hagan guardia aquí.
Sí.
Señor, venga, por favor.
- Abuelo.
- Estamos bien.
No te preocupes.
¿Es el príncipe consorte?
Sí.
Es una petición que mi padre dejó antes de morir.
Se descifró con una notación fonética inversa
según dos poemas que había en el ataúd.
Se reveló la verdad de la rebelión del comisionado militar Chen Ying.
¿Cuándo murió?
Hace cinco años.
Señor.
Ven.
Este es un caso muy grave en el que muchas personas están involucradas.
Una vez que otros oficiales lo sepan,
me temo que habrá otro conflicto entre ministros y eunucos.
Debemos tener un plan perfecto y no debemos actuar precipitadamente.
Entiendo.
¿Por qué guardas su cuerpo aquí?
Como dijo, este es un caso serio.
No confío en nadie más.
Mi padre era cercano a la familia Chu antes de morir.
La familia Chu es honrada y amable,
y todos trabajan como forenses.
Ellos saben cómo preservar cuerpos.
Así que guardo el cadáver de mi padre aquí.
Señor, ¿qué cree que deberíamos hacer?
Regresen a la ciudad de Chang'an conmigo inmediatamente
y reporten esto a su majestad.
Cuando la verdad se revele en la corte,
Chu Chu puede ser exonerada de ser la hija de un rebelde.
Señor, me temo que ahora no podemos volver a la ciudad de Chang'an.
Me pediste venir a la prefectura de Qianzhou para buscar al príncipe consorte.
Ahora que lo encontraste,
¿por qué todavía quieres quedarte?
Un importante criminal está huyendo en la prefectura de Qianzhou.
Debo atraparlo
y llevarlo como testigo de este caso.
- ¿A quién te refieres?
- A Xu Ru Gui.
¿El criminal que es buscado en todo el país?
¿Sabes dónde está?
Más o menos.
Como Jin Yu solicitó,
he enviado algunos soldados para vigilar todas las entradas y salidas del condado Guanling,
y envié a otros soldados a buscar en la montaña Fénix secretamente disfrazados como gente local.
Aún no lo hemos encontrado, pero encontramos algunos rastros.
¿A la montaña Fénix?
Es una montaña dentro del condado Guanling.
Mañana por la mañana, subiré a la montaña con mi hermano y lo buscáremos juntos.
Muy bien.
Deben ser muy cuidadosos.
Sí.
Jin Li, tengo algo que preguntarle al príncipe de la comandancia An.
Dime la verdad.
¿Cuándo te enamoraste de Chu Chu?
ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
♫  Nada puede detenerme  ♫
♫  De extrañarte todo el tiempo  ♫
♫  La luz de la luna aparece, fría al final de la noche  ♫
♫  Mientras el mundo cambia  ♫
♫  Solo contigo a mi lado, puedo abrazar mi anhelo por ti  ♫
♫  Cuando cierro mis ojos me encuentro contigo una vez más  ♫
♫  Te cepillaré suavemente el pelo junto a tu oreja  ♫
♫  La vida es larga, con amor y remordimientos en este mundo   ♫
♫  Contigo a mi lado, no importa lo lejos que vaya  ♫
♫  Nunca nos separaremos  ♫
♫  Con tu sonrisa, en este momento, déjame atesorar estos momentos   ♫
♫  Solo por ti, tengo que preocuparme por el final de esta vida  ♫
♫  Todavía soy joven, con mi amor por ti aún no materializado  ♫
♫  Pero estoy dispuesta a estar aquí para ti hasta el final  ♫
♫  Puedes confiar en mí en esta vida  ♫
♫  Espero que pasemos esta hermosa vida juntos  ♫