Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
Az eunuchok vakmerőek voltak,
és szándékosan félrevezettek mindenkit.
Azt állították, hogy Jiannan Katonai Biztosa fellázadt,
így húszezer hűséges katonát mészároltak le.
Az apám tisztázni akarta őket a hűséges lelkével.
Biztos, hogy teljesíteni fogom ezt a küldetést.
Én, Li Zhang, Qianzhou prefektusa,
üdvözlöm, Chang herceg.
Ne ragaszkodj a formaságokhoz, Li prefektus.
Hosszú utat tettél meg.
An hercegparancsnok megtudott valamit Qianzhou-ban?
Ne aggódjon, Felség!
Véletlenül találta meg az illegális érméket.
Átvettem az ügyet.
Mindenről gondoskodni fogok.
Légy nagyon óvatos és ne áruld el magad!
Felség, ez egy hivatalos irat Chang'an-ból.
Amikor megérkeztem, láttam, hogy a postai hivatalnok
kiválogatja és nyilvántartásba veszi az iratokat.
Ezért, hogy ne tartsa fel Felségedet,
sürgettem, hogy vegye nyilvántartásba
és azonnal elhoztam.
Köszönöm, Li prefektus.
Hízeleg, Felség.
[Han Ji, Igazságügyi miniszter]
Fogd el Chu Chu-t!
Chu Chu-t?
Felséged úgy érti, hogy Yun Yi lányát?
Te is ismered őt?
Igen.
Hivatalosan utasítottak,
hogy segítsek őt elfogni Qianzhou-ban
Azonban, minden nap Xiao Jinyu-vel van.
Attól tartok...
Mi az?
Attól tarok, hogy ha hirtelen elfogjuk,
és közvetlenül összecsapunk An herceggel,
az talán akadályozza a nagy tervünket.
Hadd gondolkodjak rajta!
Nos akkor,  gyere velem Guanling-megyébe holnap!
Igen, Felség. Állok a szolgálatára.
Rendben. Késő van.
Menj és pihenj egy kicsit!
Igenis.
Nem hiszem, hogy Li Zhang túljárhat Xiao Jinyu eszén.
Szükségem van egy tartalék tervre.
[The Imperial Coroner]
[22. rész]
[Hivasd Chen Ying katonai biztost Chang'an-ba
a csapataival!]
Ez a Wenzong császár által kiadott császári rendelet.
A rendelet által hívatva,
Chen Ying fogta a csapatait, hogy visszamenjen
Chang'anba segíteni a Császárnak.
Ezzel, megváltoztathatjuk Jiannan katonai
biztosának ügyét?
Ez Apa utolsó kívánsága,
és Chu kisasszony életét is érinti.
Miután kiderül az igazság,
nagy vita lesz az udvarban.
Óvatosan kell felkészülnünk, mielőtt tisztázzuk az ügyet.
Ahogy Apa mondta, ha egyetlen rossz lépést teszünk,
több ártatlan embert is belevonunk.
Chu Chu, ne aggódj!
Tisztázom a szüleidet és bebizonyítom
az ártatlanságodat.
Bízom benned, Felség.
Rád hagyom az édesapámat.
Nem érdekel, hogyan jelented az apámnak,
ami ma történt.
De ezt el kell küldened neki.
Jing miniszter-helyettes, most, hogy a Herceg megtudta,
hogy te és Jing uraság leveleket váltotok,
és a kapcsolatunk is kiderült,
miért küldesz még leveleket rajtam keresztül?
Nem An herceg ellen védekezek.
Akkor ki az?
Az igazi ellenség.
Nagyon óvatosnak kell lenned!
Igen.
Jing miniszter-helyettes,
kivégeztem Jiannan katonai biztosának kilenc emberét.
Mind ártatlannak vallották magukat, mielőtt meghaltak.
De soha nem kérdeztem meg őket,
hogy mi történt pontosan abban az évben.
Ha megkérdezed sem tudtak volna sok mindent mondani.
Néhány tábornokon kívül, senki nem tudta a titkos igazságot.
Minél jobban képzettek a katonák,
annál jobban hozzá vannak szokva
a parancsok elfogadásához.
Gondolom, amikor Chen Ying tábornok parancsot adott,
azonnal követték őt.
Nem tudták, hogy mi történt pontosan,
még akkor sem, amikor kivégezték őket.
Ezért, amikor azt mondták, hogy ártatlanok...
tényleg azok voltak.
Jing miniszter-helyettes,
tudom, hogy nem vagyok olyan tehetséges és erényes.
Nem merem jó hivatalnoknak hívni magam.
De nem számítottam rá, hogy hűséges katonákat
végeztem ki.
Mindegy, hogyan büntetnek meg,
nem fogok panaszkodni.
Jól van. Sokan tartoznak nekik.
Remélem, hogy egy kicsit kárpótolni tudjuk őket.
Menj!
Chu Chu, te halottkém vagy.
Évekig voltál vele,
és az előbb megnézted.
Ismered minden sérülését.
Nem igaz?
Milyen súlyosan sérült meg?
Miért nem épült fel soha?
Öt évvel ezelőtt, a negyvenes évei elején járt.
Honnan tudta, hogy haldoklik?
Felség, ne kérdezd!
Nem akarta, hogy tudd ezeket a dolgokat.
Chu Chu, ő az apám volt.
Ahogy te szeretnéd tudni,
hogy mi történt az édesanyáddal a halála előtt,
én is tudni szeretném, hogy honnan tudta azt,
hogy haldoklik?
A régi feljegyzéseiben,
mindig azt mondta, hogy az élet értékes.
Megvetette azokat, akik megölték magukat.
Nem ölte volna  meg magát, hacsak nem muszáj.
Mondd meg!
Sok régi sérülés volt a testén, amikről nem tudtam.
De a sebek gyorsan meggyógyultak.
A törött lába állandóan kínozta.
A lába olyan súlyosan megsérült,
hogy még a csontjai is sérültek.
Azt mondtad,
hogy a lába súlyosan megsérült,
de volt remény a gyógyulásra.
Egyszerűen azért nem gyógyult meg,
mert késett a kezelés.
De ez csak a járásban akadályozhatta meg.
Miért halt meg?
Ha elesik és megsérül, akkor nem halna meg.
De a lába felhasadt.
Azt mondta az embereknek,
hogy leesett egy hegyről és eltört a lába.
Nem hagyta, hogy bárki megnézze,
beleértve a gyógyítót vagy a családomat.
Ezért... mielőtt ma megnéztem a lábát,
elhittem, hogy tényleg leesett és eltörte.
Most rájöttem, nem akarta, hogy mások megtudják,
hogy a lábát felhasították,
vagy hogy valaki a nyomára bukkanhat.
Ezért... elviselte.
Ha a csont eltörik,
mi a különbség, ha leesik vagy felhasítják?
Van különbség.
Van, amikor zárt a bőr a törés felett.
[Ép bőr töréssel]
De amikor egy embert felhasítanak,
nyílt seb van a csont felett.
[Nyílt és tiszta seb]
[Penge]
Egy nyílt seb
könnyen elfertőződhet,
és betegséget okoz a csontokban.
Az ilyen betegséget alig lehet megszüntetni.
Továbbá, a Boszorkánydoktor nem engedte meg
a gyógyítónak, hogy megnézze.
A saját gyógyszerét használta.
Ahogy telt az idő, a betegség a csontjaira terjedt,
majd az egész testére.
[A betegség behatol a csontokba, majd az egész testbe.]
Addigra, nem lehetett meggyógyítani.
Hogyan...
Hogyan érezte magát?
Szerintem fájdalma volt.
De a fájdalom nem állansó volt.
Időről időre jelentkezett.
Megismétlődött, hacsak meg nem gyógyult.
Amikor fájdalom volt az érintetlen csontokon,
Ő...
tudta, hogy haldoklik.
Senkinek nem engedte megnézni a sebét,
és senkinek nem szólt róla.
Ezért, egész idő alatt,
senki nem tudta, hogy szenvedett.
Mit csinálsz?
Zhou tábornok, egyre több az illat rajtad.
Biztosan gyakran látogatod a lányokat.
Tudod, arra gondoltam, hogy magammal viszlek,
de rájöttem, hogy te nem tudsz szórakozni a lányokkal.
Jól van. Jelentem ezt Qin eunuchnak.
Ő sem tud szórakozni.
Nem érted a viccet?
Nem viccelek.
Qin eunuch azt mondta,
gondolnod kellene arra, honnan kapod a pénzt,
amivel a boldog órákért fizetsz.
Tudom.
Információért mentem a Pingkang-házba.
Ott mindenfajta ember megfordul.
Tökéletes hely arra, hogy információkat szerezz.
A Három Bírói Hivatal emberei is oda járnak.
Egy ilyen jó helyen, milyen információt szereztél?
Az információszerzéshez idő és szerencse kell.
Szerencse?
Szerintem az a legnagyobb szerencséd,
hogy Qin eunuch még nem ölt meg.
Jobban teszed, ha viselkedsz!
Ellenőrizd, amit a Mester kért és hamar tegyél jelentést!
Értettem.
Erről szólva,
Őfelsége is törődik Chang herceggel.
Miért nem használja ki őt Qin eunuch
és ellenőrzi az ügyet?
- Kit kellene kihasználni?
- Őfelségét.
- Őfelségét?
- Igen.
Mi van a fejedben? Szemét?
Beakadt a fejed az ajtóba, amikor reggel eljöttél otthonról?
Miért vagy ma ilyen beszédes?
Csak tedd, amit kértek!
Mondd, van valami hír Délnyugatról?
Tényleg bűzlik valami Qianzhongdao
katonai biztosával kapcsolatban.
Sokszor sürgettem, de még nem érkezett válasz.
De néhány emberünk Qianzhou-ba kísérte
Xue Rucheng-et, ugye?
Becslések szerint, már megérkeztek.
- Xue Rucheng?
- Igen.
Xiao Jinyu, Xiao Jinyu, nézd meg magad!
Felvettél egy női halottkémet és tönkretetted a tervemet.
Ő egy lázadó lánya.
Amikor elfogom, hamar elhagyod Qianzhou-t.
Nagyapa.
Hiányzik az édesanyád?
Igen.
Azon gondolkozom, miért szerette édesapámat
és miért ment hozzá feleségül?
Amikor feleségül ment hozzá, nem számított rá,
hogy mi történhet, igaz?
Ha tudta volna, mi történik,
akkor is feleségül megy hozzá?
Buta lány, mit képzelsz?
A szüleid egy édes pár voltak.
Miután édesapád családja elpusztult,
édesanyád nem gyűlölte őt.
Nagyapa, ezt honnan tudod?
Amikor édesanyád meghalt, nyolc hónapja volt várandós.
Veled a testében,
egész Qianzhou-ba jött a hegyi utakon.
Ha nem védett volna,
akkor meghalsz.
Ha gyűlölte volna édesapádat,
az apád családjának elpusztulása előtt
elvetélt volna téged.
Gyönyörű és fiatal volt.
A gyerek nélkül, könnyen feleségül mehetett volna
valaki máshoz.
Megnéztem az édesanyám holttestét.
A medencéje alapján,  nem szült előttem.
Én vagyok az első és egyetlen gyermeke.
Idáig menekült, hogy megszüljön engem.
Talán...
Talán tényleg szerette az édesapámat,
és megpróbálta megtartani az utolsó családtagját,
mint egyetlen vele való kapcsolatát.
Az utolsó családtagját?
Chu Chu, tudsz valamit az édesapádról?
Mi történt a családjával?
Miért vagy te az utolsó családtagja?
Semmit. Nem tudok semmit.
Én csak...
Csak találgattam.
De tudom, hogy édesapám biztosan jó ember volt.
Késő van.
Megyek és elkészítem az ebédet.
Várj!
Valamit kérdeznem kell.
Mondhatom, hogy a Herceg nagyra tart téged.
Azt akarja, hogy neki dolgozz.
De visszamegy Chang'an-ba.
Mi a terved?
Én...
Még nem döntöttem el.
Elkészítem az ebédet.
Jól van.
Apa egy fontos küldetést hagyott.
Teljesíteni fogom!
Felség, üzenet Chang'an-ból!
[Őfelsége parancsára, Xue uraság elment elfogni Chu Chu-t.]
Kérd meg Xiao tábornokot, hogy vigye a katonáit
a Chu családhoz!
Az engedélyem nélkül, senki nem viszel senkit a Chu házból.
Igenis!
[Guanling Yamen]
Uram, hosszú utad volt.
Megtiszteltetés teljesíteni Őfelsége parancsát.
Hol van Xiao tábornok?
Hivatalos ügyben van távol.
Majd visszajön és találkozik veled.
Zheng magisztrátus!
Itt vagyok.
Úgy látszik, itt maradok napokig.
Megtiszteltetés a számomra.
Mire van szüksége, Uram?
Keress nekem egy csendes helyet,
ahol a Herceg és én négyszemközt beszélhetünk.
Rendben, azonnal keresek egy helyet.
Erre, Uram.
Gyere!
[Őfelsége parancsára, Xue uraság elment elfogni Chu Chu-t.]
Gratulálok, amiért Hadügyminiszter lettél.
Őfelsége kegyet tanúsított irántam.
Nem tudom, hogy ez szerencse vagy átok.
Ha jól sejtem,
szándékosan küldte el a fivérét, igaz?
Igen.
Uram, nem merlek becsapni.
Hallottam, hogy mi történt az udvarban.
Most, hogy tudod,
igazán megkönnyebbültem.
Útban ide azon gondolkoztam,
hogyan mondjam ezt el.
Ha már hallott róla,
a lényegre térek.
Jinli nem veheti feleségül Leng Yue-t.
Nem értesz egyet ezzel a házassággal?
Őfelsége nem egyszerűen azért akarja,
hogy összeházasodjanak,
hogy  egy szép pár legyenek.
Jinli és Leng Yue tudnak erről?
Még nem mondtam el nekik.
Tudom,hogy ez nehéz Önnek.
Leng Yue gyerekkora óta csodálja Önt.
Nehéz lehet beszélnie erről.
Nem. Nem így van.
Tévedsz, Uram.
Leng Yue és én csak unokatestvérek vagyunk.
Nem szeretjük egymást.
Azért nem szóltam neki erről,
mert nagyon váratlanul jött.
Kétlem, hogy van más oka is.
Most, hogy gyanítja,
biztosan sejtette.
Gondolom, Őfelsége azért akarja, hogy összeházasodjanak,
hogy korlátozza a Leng család katonai hatalmát.
Sok éve állomásoznak Délnyugaton.
Sosem hallottam a hűtlenségükről.
Őfelsége miért akarja hirtelen korlátozni Őket?
Uram?
A részleteket én sem tudom.
Jing uraság javasolta őfelségének,
hogy engedélyezze a házasságot,
hogy Jinli megszerezze Leng Peishan katonai erejét.
De a Leng család generációk óta  él Délnyugaton,,
és vezeti a csapatokat.
A Leng család vezetőjeként,
Leng Peishan nem könnyen mondana le
a katonai hatalomról.
Amennyire értem, jobb, ha visszamegy
gyorsan Chang'an-ba,
és megbeszéli az édesanyjával,
hogyan utasítsák el a házasságot.
És van még egy dolog.
Ezért jöttem Önhöz, mielőtt Őfelsége megparancsolja
nekik, hogy házasodjanak össze.
- Mi az, Uram?
-Mondja meg az igazat!
Amikor ellenőrizte Feng Jie ügyét,
pontosan mit tudott meg?
Uram, miért kérdezed hirtelen?
Nem tudtam, amíg át nem vettem
a Hadügyminisztériumot.
Feng Jie összefoglalót készített,
amikor délnyugaton járőrözött,
de ez eltűnt, amikor visszament Chang'an-ba.
Senki nem tudja, mi volt lejegyezve.
Ha FengJie-t megölték,
akkor az összefoglaló biztos nagyon fontos volt.
Most, hogy Feng Jie-ről kérdeztél,
biztos volt egy általános sejtésed arról,
hogy mit írt le.
A FengJie által ellenőrzött útvonalon jöttem,
és semmi haszna nem volt.
Ha tovább megyek,
elérem a katonai várost, ahol Leng Peishan állomásozik.
Az elmúlt napokban a bátyámmal voltam,
de nem mondta nekem, hogy valami gond van
a hadseregben.
Jinyu.
Még a bátyámra is gyanakszol?
Láttam Jinli-t felnőni.
Tudom, hogy milyen ember.
Nagyon egyenes, de nem aprólékos.
Ha valaki kihasználja,
talán nem is tud róla.
Nos, csak feltételezem.
Remélem, alaptalan az aggodalmam.
Úgy tűnik, baj van Qianzhouban.
Ha Xiping hercegnő aggódik, jobb, ha korán
visszamegy Chang'an-ba.
[Jiangshan csarnok]
Felség, szeretném ellenőrizni a qianzhoui ügyet.
Felség, hosszú az út Qianzhou-ba.
Ha embereket küldünk,
sok napba telik, amíg odaérnek.
Továbbá, az adóügyi és a másik három minisztáriumban
nem sokat tudnak arról, ami ott történt.
Nem jó ötlet oda küldeni őket.
Mit gondolsz, Jing uraság?
Emlékszem, hogy An hercegparancsnok most ott van.
Az illegális érme ügye komoly.
Ha meggondolatlan lépéseket teszünk,
az felriasztja az ellenségeinket.
A legbölcsebb módszer, ha Őfelsége a körülményeknek
megfelelően vizsgálja az ügyet.
Van értelme annak, amit Jing uraság mond.
Én is egyetértek vele.
Megzavartál,
és teljesen elfelejtettem, hogy An herceg
Qianzhou-ban van.
Jól van. Kérjétek meg a Hanlin Akadémiát,
hogy írjanak rendeletet,
hogy An hercegparancsnok vizsgálja ki az ügyet!
Igen, Felség!
Ki az? Ki mer bajt csinálni nálam?
Xiao Jinli?
Minek jöttél el?
Nem tudom.
Nem tudod?
Nem tudod, miért jöttél?
Nehéz megmagyarázni.
Miért mondod mindig ezt?
Mire tudod használni a nyelvedet?
Nem tudsz valami kedveset mondani?
Nem tudsz mást, mint enni. Nézd a kövér derekadat!
Add ide!
Szép munka, Xiao Jinli.
Még az ételemet is el mered ragadni?
Nem foglalkoztam veled ezért,
ahogyan Jing Yi-t bántalmaztad.
Mi aggaszt téged, hogy bántottam Jing Yi-t?
Add ide!
Mi folyik itt?
- Ez Xiao tábornok.
- Add ide!
Ő és Leng kisasszony egy combért harcolnak.
Miért? Van még comb.
Egyél csak! Majd meglátom, ki vesz feleségül!
Nem a te dolgod!
Miért harcoltok egy combért?
Ő kérte!
Jing Yi, hadd kérdezzem meg!
Nem kövérebb, mint két éve volt?
Hagyd abba, Xiao Jinli!
Hidd el nekem! Tényleg te kéred ezt!
Különben is, a Chu család védve van?
Gyerünk! Mit akarsz?
[Őfelsége parancsára, Xue uraság elment elfogni Chu Chu-t.]
Ezt Wu Jiang írta.
Jó, jó. Nem vagy kövér.
Ne szólj közbe!
Mi történt pontosan?
Őfelsége parancsára, Xue uraság eljött elfogni Chu Chu-t.
Hogyan?
Uram, másik küldetés miatt
jöttél ide személyesen?
Nem tudom, hogy a Három Bírói Hivatal olyan gyorsan
kapja-e az információkat,
mint a Jing család.
Uram, hallottam,
hogy tíz ember jött veled a Császári Seregből.
Kérdeztem róluk, amikor eljöttem,
de azt mondták, hogy nem jöttek ide.
Azt is hallottam,
hogy Li Zhang prefektus is eljött veled.
Amíg te velem beszélsz,
ő úton van a sereggel, hogy elfogja Chu Chu-t, igaz?
Jinyu, biztos vagyok benne, hogy tudott róla.
Az Ön által alkalmazott halottkém egy lázadó lánya.
Li prefektus és én nem akartuk elfogni a tudta nélkül.
Egyszerűen biztonságban akartuk tudni Önt.
Sok kritika érte Önt.
De elvégre, becsapták.
Nem hiszem, hogy Őfelsége hibáztatni fogja érte.
Uram, Chu Chu nem egy lázadó lánya.
Nem az?
De Han Jie biztos volt benne,
amikor beszélt róla Őfelségének.
Megcáfolhatatlan bizonyítékom van.
Megállj!
Az nem Li Zhang?
Miért jön?
Miért állítanak meg, Xiao tábornok?
Hivatalos ügyben jöttünk.
Mi az?
Az embereid meg sem ismernek engem?
Őfelsége parancsára,
azért jöttem, hogy elfogjam a lázadó lányát!
Aki nem érintett, az távozzon!
Jing miniszter-helyettes, Leng kisasszony.
Sürgős dolgom van.
Nem játszhatom veled azt a játékot,
hogy An hercegnek adod ki magad.
A lázadó lányát?
Li prefektus, tedd világossá!
Ki a lázadó lánya?
Ő az. Ő a lázadó Yun Yi lánya.
Kisasszony, add meg magad,
hogy ne kínozzanak meg!
Miféle ostobaságról beszélsz?
Ő az unokám!
Milyen Yun Yi? Milyen lázadó?
Rossz helyen jársz!
Uram, ha tovább küzdötök,
akkor sajnálni fogjátok!
Hozzátok ide!
- Vigyázzatok!
- Apa!
Megálljatok!
Chu Chu!
- Menj el!
- Apa!
Apa!
Chu Chu!
Engedj el!
Hogy mersz megsebesíteni?!
Sajnálom, Li uraság, véletlen volt.
Te!
Megálljatok!
Xue uraság!
Xue miniszter! An herceg!
Felség.
Chu Chu, jól vagy?
Li prefektus, miért harcolsz Jing miniszter-helyettessel
és Leng kisasszonnyal?
Xue miniszter, próbáltam elfogni a lázadó lányát,
de megsebesítettek!
Nézd!
Xue miniszter, ez nem a mi hibánk volt.
Li prefektus jött ide ezekkel az azonosítatlan emberekkel,
és egyáltalán nem volt igazolása.
De mi An herceg parancsára védjük ezt a helyet.
Nem hagytuk volna őket betörni.
Te!
Miért van Li prefektusnak ilyen sok kis heg a kezén?
Xue miniszter! Ez valami félreértés.
Li prefektus, köszönöm, hogy eljöttél.
Most, hogy An herceg itt van,
majd mi gondoskodunk a lázadó lányáról.
Miért nem mész vissza és látod el a sérülésedet?
Jól van.
Xue miniszter. An herceg.
Viszlát!
Menjünk!
Leng Yue, Jing Yi! Őrködjetek itt!
Igenis.
Uram, gyere!
- Nagyapa.
- Mind jól vagytok.
Ne aggódj!
Ez a Herceg Hitves?
Igen.
Ezt a petíciót Apa hagyta a halála előtt.
A ládikán lévő két vers szerint
fordított fonetikai jelöléssel dekódolták.
Felfedte Chen Ying katonai biztos lázadásának igazságát.
Mikor halt meg?
Öt éve.
Uram.
Jöjjön!
Ez egy nagyon komoly ügy, amiben sokan érintettek.
Ha a többi hivatalnok megtudja,
félek, hogy újabb konfliktus lesz a miniszterek
és az eunuchok között.
Tökéletes tervre van szükségünk,
nem cselekedhetünk elhamarkodottan.
Megértettem.
Miért tartja itt a holttestet?
Ahogy mondtad, ez komoly ügy.
Nem bízhatok meg senkiben.
Apa a Chu család közelében volt, mielőtt meghalt.
A család egyenes és kedves,
és halottkémként dolgoznak.
Tudják, hogyan őrizzék meg a holttesteket.
Ezért, itt tartom Apa holttestét.
Mit gondolsz, mit kellene tennünk?
Azonnal gyertek velem Chang'an-ba,
és jelentsétek Őfelségének!
Amikor az udvarban kiderül az igazság,
Chu Chu felmenthető az alól, hogy egy lázadó lánya.
Attól tartok, most nem mehetünk vissza Chang'an-ba.
Azt kérte, hogy eljöhessen ide megkeresni
a Herceg Hitvest.
Most, hogy megtalálta,
miért akar maradni még?
Egy lényeges bűnöző elmenekül Qianzhou-ból.
Le kell vadásznom,
hogy tanúja legyen az ügynek.
- Kire gondol?
- Xu Rugui-ra.
A bűnözőre, akit az egész országban keresnek?
Tudja, hol van?
Olyasmi.
Ahogy Jinyu kérte,
küldtem néhány katonát, hogy őrizzék Guanling-megye
minden be- és kijáratát,
és más katonákat helyi embereknek álcázva küldtem el
titokban a Főnix-hegy átkutatására,.
Még nem találtuk meg, de találtunk néhány nyomot.
A Főnix-hegyet?
Ez egy hegy a Guanling-megyén kívül.
Holnap reggel, felmegyek a hegyre bátyámmal
és együtt keressük őt.
Jól van.
Nagyon óvatosnak kell lenniük!
Igen.
Jinli, valamit kérdeznem kell An hercegtől.
Mondja meg az igazat!
Mikor szeretett bele Chu Chu-ba?
Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
♫ Semmi nem tudja megakadályozni ♫
♫ Hogy egész idő alatt hiányozz ♫
♫ Megjelenik a holdfény, hideg van késő este,
ahogy a világ változik ♫
♫ Csak veled mellettem ragadhatom meg
az irántad való vágyódásomat  ♫
♫ Amikor behunyom a szemem,
még egyszer találkozok veled ♫
♫ Gyengéden megfésülöm a hajad ♫
♫ Az élet hosszú, szerelemmel és megbánásokkal ♫
♫ Ha velem vagy, nem számít, milyen messzire megyek,
soha nem válunk szét ♫
♫ A mosolyoddal, ebben a pillanatban engedd,
hogy ápoljam ezt az életet ♫
♫ Csak érted, aggódnom kell az élet vége miatt ♫
♫ Még fiatal vagyok, a szerelemmel, ami még nem
valósult meg irántad,
de hajlandó vagyok végig itt lenni ♫
♫ Számíthatsz rám ebben az életben ♫
♫ Remélem, együtt töltjük ezt a szép életet ♫