Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Die Eunuchen waren rücksichtslos
und trafen absichtlich falsche Aussagen.
Sie haben den Aufstand des Beauftragten der Armee von Jiannan erfunden
so dass zwanzigtausend loyale Soldaten abgeschlachtet wurden.
Mein Vater wollte sie mit seiner treuen Seele verteidigen.
Ich werde diese Mission mit Sicherheit vollenden.
Ich bin Li Zhang, der Präfekt von Qianzhou.
Seid gegrüßt, Herzog Chang.
Haltet Euch nicht mit Förmlichkeiten auf, Präfekt Li.
Ihr hattet eine lange Reise.
Hat Prinz An der Komturei in Qianzhou etwas herausgefunden?
Keine Sorge, Eure Hoheit.
Er fand die illegalen Münzen durch Zufall.
Ich habe den Fall übernommen.
Ich werde mich um alles kümmern.
Seid sehr vorsichtig und verratet Euch nicht.
Eure Hoheit, dies ist ein offizielles Dokument aus Chang'an.
Als ich ankam, sah ich, wie der Postbeamte die Dokumente sortierte und registrierte.
Damit er sich nicht die Zeit nimmt und Euch aufhält,
habe ich ihn dazu gedrängt, es zu registrieren, und habe es sofort zu Euch gebracht.
Vielen Dank, Präfekt Li.
Ihr schmeichelt mir, Eure Hoheit.
[Han Ji, Justizminister]
Chu Chu festnehmen?
Chu Chu?
Eure Hoheit, meint Ihr die Tochter von Yun Yi?
Ihr kennt sie auch?
Ja.
In einem offiziellen Befehl
wurde ich darum gebeten, bei der Verhaftung dieses Mädchens in Qianzhou zu helfen und sie zurück nach Chang'an zu bringen.
Allerdings bleibt sie jeden Tag bei Xiao Jinyu.
Ich befürchte...
Was?
Ich befürchte, dass wenn wir sie plötzlich festnehmen
und eine direkte Konfrontation mit Prinz An der Komturei eingehen,
dies unseren großen Plan behindern könnte.
Lasst mich darüber nachdenken.
Gut, dann kommt morgen mit mir in die Provinz Guanling.
Jawohl, Eure Hoheit. Ich werde Euch zu Diensten sein.
Nun gut. Es wird langsam spät.
Geht zurück um Euch auszuruhen.
In Ordnung.
Ich glaube nicht, dass Li Zhang Xiao Jinyu überlisten kann.
Ich brauche einen Notfallplan.
[The Imperial Coroner - Die kaiserliche Gerichtsmedizinerin]
~ Episode 22 ~
[Der Beauftragte der Armee Chen Ying soll mit seinen Truppen nach Chang'an kommen]
Es ist der geheime kaiserliche Erlass, den Kaiser Wenzong erteilt hat.
Auf Geheiß dieses Erlasses
zog Chen Ying mit seinen Truppen zurück nach Chang'an, um Kaiser Wenzong zu helfen.
Können wir auf diese Weise den Fall des Beauftragten der Armee von Jiannan wieder aufrollen?
Das ist Vaters letzter Wunsch
und es betrifft auch das Leben von Fräulein Chu.
Sobald die Wahrheit ans Licht gekommen ist,
wird es zu einer großen Auseinandersetzung am Hof kommen.
Wir müssen uns sorgfältig vorbereiten, bevor wir den Fall neu aufrollen.
Wie Vater gesagt hat, wenn wir einen falschen Schritt machen,
werden wir noch mehr Unschuldige mit hineinziehen.
Mach dir keine Sorgen, Chu Chu.
Ich werde die Namen deiner Eltern reinwaschen und deine Unschuld beweisen.
Eure Hoheit, ich vertraue Euch.
Ich überlasse dir meinen Vater.
Es ist mir egal, wie Ihr meinem Vater berichtet, was heute passiert ist.
Aber Ihr müsst ihm das zukommen lassen.
Leitender Minister Jing, jetzt, da Seine Hoheit erfahren hat,
dass Ihr und Minister Jing Briefe austauscht
und er auch von unserer Verbindung weiß,
warum sendet Ihr immer noch Briefe durch mich?
Ich schütze mich nicht vor Prinz An der Komturei.
Vor wem dann?
Dem wahren Feind.
Ihr müsst sehr vorsichtig sein.
Jawohl.
Leitender Minister Jing,
ich habe neun Untergebene des Beauftragten der Armee von Jiannan hingerichtet.
Sie alle haben vor ihrem Tod behauptet, dass sie unschuldig seien.
Aber ich habe sie nie gefragt,
was genau in jenem Jahr passiert ist.
Selbst wenn Ihr sie gefragt hättet, hätten sie Euch nicht viel sagen können.
Niemand hat die geheime Wahrheit gekannt, abgesehen von ein paar Generälen.
Je besser die Soldaten ausgebildet sind,
desto mehr sind sie daran gewöhnt, Befehle entgegenzunehmen.
Ich vermute, wenn General Chen Ying einen Befehl gab,
sind sie diesem sofort gefolgt.
Sie haben nicht gewusst, was genau geschehen war,
selbst dann nicht, als Ihr sie hingerichtet habt.
Als sie also gesagt haben, sie wären unschuldig...
waren sie wirklich unschuldig.
Leitender Minister Jing,
ich weiß, dass ich nicht sehr talentiert oder tugendhaft bin.
Ich wage es nicht, mich selbst als einen guten Beamten zu bezeichnen.
Aber ich hätte nie erwartet, dass ich selbst einige loyale Soldaten hinrichten würde.
Egal wie ich bestraft werde,
ich werde mich nicht beschweren.
Na gut. Eine Menge Leute schulden ihnen etwas.
Ich hoffe, wir können das ein bisschen wiedergutmachen.
Geht nun.
Chu Chu, du bist eine Leichenbeschauerin.
Du hast dich jahrlang mit ihm verstanden
und hast ihn gerade untersucht.
Du kennst all seine Wunden.
Nicht wahr?
Wie schwer wurde er verletzt?
Warum ist er nie gesund geworden?
Vor fünf Jahren war er in seinen frühen Vierzigerjahren.
Wie wusste er, dass er im Sterben lag?
Fragt nicht, Eure Hoheit.
Er wollte nicht, dass Ihr diese Dinge wisst.
Chu Chu, er war mein Vater.
Genau wie du wissen möchtest,
was mit deiner Mutter geschah bevor sie starb,
möchte ich wissen, wie genau er wusste...
dass er im Sterben lag?
In seinen alten Notizen
schrieb er immer, das Leben sei wertvoll.
Er verachtete Menschen, die sich das Leben nahmen.
Er würde sich nicht umbringen, wenn er eine andere Wahl hätte.
Sag es mir, bitte.
Er hatte viele alte Wunden am Körper, von denen ich zuvor nichts wusste.
Aber die Wunden heilten schnell.
Sein gebrochenes Bein quälte ihn immerfort.
Sein Bein war so schwer verwundet,
dass selbst seine Knochen verletzt waren.
Du hast mir gesagt,
dass sein Bein schwer verletzt war,
aber es Hoffnung gibt, es zu heilen.
Es wurde gestützt und heilte nur nicht
aufgrund der verzögerten Behandlung.
Aber es hinderte ihn nur am Laufen.
Warum starb er?
Wenn er gestürzt wäre und sich verletzt hätte, würde er nicht sterben.
Aber er hatte sich am Bein geschnitten.
Er erzählte den Leuten,
dass er von einem Berg gefallen war und sich das Bein gebrochen hatte.
Er ließ es niemanden untersuchen,
auch nicht die Heiler oder meine Familie.
Also... bevor ich heute sein Bein untersucht habe,
dachte ich, er wäre gestürzt und hätte sein Bein gebrochen.
Jetzt verstehe ich, dass er nicht wollte, dass andere erfahren würden,
dass er sich am Bein geschnitten hat,
denn jemand könnte ihn aufspüren.
Also... hatte er es ertragen.
Wenn Knochen gebrochen sind,
was ist dann der Unterschied zwischen einem Sturz oder einem Schnitt?
Es gibt einen Unterschied.
Bei einer Fraktur gibt es eine verschlossene Wunde.
[Bruch mit unversehrter Haut]
Aber bei einer Schnittwunde
gibt es eine offene Wunde am Knochen.
[Offene und saubere Wunde]
[Klinge]
Eine offene Wunde
könnte sich leicht entzünden
und eine Krankheit am Knochen verursachen.
Solch eine Krankheit ist nur schwer heilbar.
Der Wunderheiler erlaubte es außerdem keinem Heiler, ihn zu untersuchen.
Er verwendete seine eigenen Medikamente.
Mit der Zeit gelangte die Krankheit in seine Knochen
und breitete sich in seinem Körper aus.
[Krankheit dringt in die Knochen und dann durch den gesamten Körper.]
Zu diesem Zeitpunkt konnte er nicht mehr geheilt werden.
Wie...
Wie ging es ihm?
Ich glaube, er hatte Schmerzen.
Aber die Schmerzen dauerten nicht lange an.
Sie traten nur von Zeit zu Zeit auf.
Es würde sich immer wiederholen, wenn es nicht geheilt würde.
Als er Schmerzen in nicht betroffenen Knochen spürte,
wusste er...
wusste er, dass er Sterben würde.
Er erlaubte niemandem, seine Wunde zu untersuchen
und hat niemandem davon erzählt.
Also, all die Zeit über,
hat niemand gewusst, dass er litt.
Was tust du?
General Zhou, Ihr duftet heute so stark.
Ihr müsst kürzlich Mädchen besucht haben.
Wisst Ihr, ich hatte darüber nachgedacht, Euch mitzunehmen als ich ging,
aber ich bemerkte, dass Ihr keinen Spaß mit Mädchen haben könntet.
Gut, ich werde Eunuch Qin Bericht erstatten.
Er könnte es auch nicht.
Versteht Ihr denn keinen Spaß?
Ich scherze nicht.
Eunuch Qin sagt,
Ihr solltet darüber nachdenken, woher Ihr das Geld habt
mir dem ihr für Eure glücklichen Stunden mit Mädchen bezahlt.
Ich weiß.
Ich bin für Informationen zum Pingkand Anwesen gegangen.
Dort treffen sich alle möglichen Männer.
Es ist der perfekte Ort für Informationen.
Die Männer der Drei Gerichtsämter kommen auch dorthin.
Und was für Informationen habt Ihr an so einem guten Ort bekommen?
Es braucht Zeit und Glück, um an Informationen zu kommen.
Glück?
Ich denke, dein größtes Glück ist es,
wenn Eunuch Qin Euch noch nicht töten lässt.
Ihr benehmt Euch besser.
Seht nach, worum Shīfu Euch gebeten hat und berichtet bald über Euren Auftrag.
Ich verstehe.
Wo wir schon dabei sind,
Seine Majestät interessiert sich auch für Herzog Chang.
Warum nutzt Eunuch ihn nicht und überprüft den Fall?
- Wer soll genutzt werden?
- Seine Majestät.
- Seine Majestät?
- Ja.
Was ist in Eurem Kopf? Bockmist?
Seid Ihr heute morgen mit dem Kopf in der Tür stecken geblieben, als ihr das Haus verlassen wolltet?
Warum seid Ihr heute so gesprächig?
Tut einfach, was man Euch sagt.
Sagt mir. Gibt es irgendwelche Neuigkeiten aus dem Südwesten?
Wo wir dabei sind, es scheint tatsächlich etwas faul zu sein am Beauftragten der Armee von Qianzhongdao.
Ich habe oft gedrängt, aber es gibt noch keine Antwort.
Aber einige unserer Männer begleiteten Xue Rucheng nach Qianzhou, nicht wahr?
Wie vermutet, sind sie bereits in Qianzhou eingetroffen.
- Xue Rucheng?
- Korrekt.
Xiao Jinyu, Xiao Jinyu, sieh dich an.
Du hast eine Leichenbeschauerin angestellt und meinen Plan vereitelt.
Nun ist sie die Tochter eines Rebellen.
Wenn ich sie erwische, wirst die Qianzhou bald verlassen.
Großvater.
Vermisst du deine Mutter?
Ja.
Ich denke darüber nach, warum meine Mutter meinen Vater mochte und warum sie ihn heiratete?
Als sie heiratete, hatte sie nicht erwartet was geschah, oder?
Wenn sie gewusst hätte, was geschehen würde,
hätte sie ihn dennoch geheiratet?
Dummes Mädchen, was denkst du nur für Dinge?
Deine Eltern waren ein liebliches Paar.
Nachdem die Familie deines Vaters zerstört war,
hasste sie ihn nicht.
Großvater, woher weißt du das?
Als deine Mutter starb, war sie im achten Monaten schwanger.
Mit dir in ihrem Körper,
kam sie den ganzen Weg über die Berge nach Qianzhou.
Wenn sie dich nicht sorgsam beschützt hätte,
wärst du gestorben.
Wenn sie deinen Vater gehasst hätte,
bevor die Familie deines Vaters zerstört wurde,
hätte sie die Schwangerschaft vorzeitig beendet.
Sie war jung und schön.
Ohne ein Kind hätte sie problemlos jemand anderen heiraten können.
Ich habe den Leichnam meiner Mutter untersucht.
Nach ihrem Becken zu urteilen, hatte sie vor mir noch kein Kind geboren.
Ich bin ihr erstes und einziges Kind.
Sie ist den ganzen Weg hierher geflohen, um mich zu gebären.
Womöglich...
Womöglich hat sie meinen Vater sehr geliebt
und wollte sein letztes Familienmitglied behalten
als einzige Verbindung zu ihm.
Das letzte Familienmitglied?
Chu Chu, weißt du irgendetwas über deinen Vater?
Was mit seiner Familie geschah?
Warum warst du sein letztes Familienmitglied?
Nichts. Ich weiß nichts darüber.
Ich...
Ich habe nur geraten.
Aber ich weiß, dass mein Vater ein guter Mensch sein muss.
Es wird spät.
Ich werde das Mittagessen zubereiten.
Warte.
Ich möchte dich etwas fragen.
Ich erkenne, dass Seine Hoheit viel von dir hält.
Er möchte, dass du für ihn arbeitest.
Aber er wird nach Chang'an zurückkehren.
Was ist dein Plan?
Ich...
Ich habe mich noch nicht entschieden.
Ich werde Mittagessen machen.
In Ordnung.
Vater hat eine so wichtige Mission verlassen.
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Ich werde es vollenden!
Eure Hoheit, eine Nachricht von Chang'an.
[Minister Xue kommt auf Befehl Seiner Majestät, um Chu Chu zu verhaften]
Bitte General Xiao, seine Soldaten zur Familie Chu zu bringen.
Niemand darf ohne meine Erlaubnis jemanden aus der Familie Chu aus seinem Haus wegbringen!
Jawohl!
[Guanling Yamen]
Ehrenwerter Herr, Ihr habt eine lange Reise.
Es ist mir eine Ehre, die Anordnung Seiner Majestät zu erfüllen.
Wo ist General Xiao?
Er ist geschäftlich unterwegs.
Er wird zurückkommen und Euch später sehen.
Friedensrichter Zheng.
Hier.
Sieht so aus, als würde ich tagelang hier bleiben.
Es ist mir eine Ehre.
Was braucht Ihr, mein Herr?
Such bitte einen ruhigen Platz,
wo Seine Hoheit und ich allein miteinander reden können.
In Ordnung. Ich werde es sofort tun.
Hier entlang, mein Herr.
Kommt mit.
[Minister Xue kommt auf Befehl Seiner Majestät, um Chu Chu zu verhaften]
Ehrenwerter Herr, herzlichen Glückwunsch zur Ernennung zum Kriegsminister.
Seine Majestät hat mir Gnade erwiesen.
Ich weiß nicht, ob es Glück oder Fluch ist.
Wenn ich richtig errate,
habt Ihr Euren Bruder absichtlich weggeschickt. Richtig?
Ja.
Ehrenwerter Herr, ich wage es nicht, Euch zu täuschen.
Ich habe gehört, was vor Gericht passiert ist.
Jetzt wo Ihr es wisst,
bin ich sehr erleichtert.
Auf meinem Weg hierher dachte ich darüber nach,
wie ich Euch das erzählen soll.
Wenn Ihr schon davon gehört habt,
komme ich auf den Punkt.
Jinli kann Leng Yue nicht heiraten.
Ihr seid mit dieser Heirat nicht einverstanden?
Seine Majestät möchte, dass sie heiraten,
nicht nur, weil er möchte, dass sie ein gutes Paar sind.
Wissen Jinli und Leng Yue davon?
Ich habe es ihnen noch nicht gesagt.
Ich weiß, es ist schwer für Euch.
Leng Yue hat Euch verehrt, seit sie klein war.
Es ist ziemlich schwierig für Euch, ihr es zu sagen.
Nein, das ist es nicht.
Ihr habt es falsch verstanden, mein Herr.
Leng Yue und ich sind nur Cousins.
Wir lieben uns nicht.
Ich habe es ihnen nicht gesagt,
weil es ziemlich unerwartet war.
Ich bezweifle, dass es dafür noch einen anderen Grund gibt.
Jetzt, wo Ihr schon vermutet habt,
müsst Ihr es erraten haben.
Ich vermute, Seine Majestät möchte, dass sie heiraten,
um die militärische Macht der Familie Leng einzuschränken.
Herr, sie haben den Südwesten seit so vielen Jahren besetzt.
Ich habe noch nie von ihrer Untreue gehört.
Warum will Seine Majestät sie auf einmal zurückhalten?
Ehrenwerter Herr?
Ich kenne die Einzelheiten auch nicht.
Leitender Jing hat seiner Majestät vorgeschlagen, Jinli zu erlauben, Leng Yue zu heiraten,
damit Jinli die militärische Macht von Leng Peishan zurückerhalten könnte.
Aber die Familie Leng hat sich seit Generationen im Südwesten niedergelassen
und die Truppen geführt.
Als Oberhaupt der Familie Leng,
würde Leng Peishan seine militärische Macht nicht so leicht aufgeben.
Soweit ich das sehe, geht Ihr besser schnell nach Chang'an zurück,
damit Ihr mit Eurer Mutter besprechen könnt,
wie Ihr die Heirat ablehnen könnt.
Es gibt noch eine andere Sache.
Deshalb bin ich den ganzen Weg hierher gekommen, um Euch zu sehen, bevor Seine Majestät ihnen zu heiraten befiehlt.
- Was ist los, Ehrenwerter Herr?
- Sagt mir die Wahrheit.
Als Ihr den Fall von Feng Jie überprüft habt,
was genau habt Ihr herausbekommen?
Ehrenwerter Herr, warum fragt Ihr so plötzlich?
Ich habe es nicht gewusst, bis ich das Kriegsministerium übernommen habe.
Feng Jie hat eine Zusammenfassung gemacht, als er im Südwesten patrouillierte,
aber sie fehlte, als er nach Chang'an zurückkehrte.
Niemand wusste, was darin aufgezeichnet war.
Falls Feng Jie ermordet wurde,
muss die Inhaltsangabe sehr wichtig sein.
Nun, da Ihr nach Feng Jie gefragt habt,
müsstet Ihr eine allgemeine Kombination
über seine Aufzeichnungen gehabt haben.
Ich bin den ganzen Weg entlang der Route gekommen, die Feng Jie patrouillierte,
und bekam nichts Nützliches.
Wenn ich weiter vorankomme,
erreiche ich die Militärstadt, in der Leng Peishan stationiert ist.
Ich bin in diesen Tagen bei meinem Bruder geblieben,
aber er hat mir nicht gesagt, dass in der Armee etwas nicht stimmte.
Jinyu.
Ehrenwerter Herr, verdächtigt Ihr auch meinen Bruder?
Ich habe Jinli aufwachsen gesehen.
Ich weiß, was für ein Mensch er ist.
Er ist sehr gerecht, aber nicht sorgfältig.
Wenn ihn jemand benutzt,
weiß er es vielleicht nicht.
Nun, das ist nur meine Vermutung.
Ich hoffe, ich mache mir nur grundlose Sorgen.
In Qianzhou scheint es Ärger zu geben.
Falls Prinzessin Xiping sich Sorgen macht, sollt Ihr besser früh nach Chang'an zurückkehren.
[Jiangshan Halle]
Eure Majestät, ich möchte den Fall in Qianzhou überprüfen.
Eure Majestät, es ist eine lange Reise nach Qianzhou.
Wenn wir Männer dorthin schicken,
wird es viele Tage dauern, bis sie eintreffen.
Außerdem im Finanzministerium oder in den anderen drei Ministerien weiß niemand viel
über die Geschehnisse in Qianzhou.
Es ist kein guter Plan, sie zu entsenden.
Was meinst du, Jing?
Ich erinnere mich, dass Prinz An der Komturei jetzt in Qianzhou ist.
Der Fall illegaler Münzen ist ernst.
Unsere Feinde werden alarmiert, wenn wir unvorsichtig handeln.
Der klügste Weg ist, den Fall entsprechend den Umständen von Seiner Hoheit prüfen zu lassen.
Leitender Jing hat Recht.
Ich stimme ihm auch zu.
Du hast mich unterbrochen,
so dass ich völlig vergessen habe, dass Prinz An der Komturei  in Qianzhou war.
Gut dann. Bitte die Hanlin Akademie, den Erlass auszuarbeiten,
so dass Prinz An der Komturei  den Fall unbedingt untersuchen soll.
Jawohl, Eure Majestät.
Wer ist er? Wer wagt es, in meiner Gegend Ärger zu machen?
Xiao Jinli?
Warum kommst du?
Ich weiß nicht.
Du weißt es nicht?
Du weißt nicht warum du gekommen bist?
Es ist schwer zu erklären.
Warum sagst du das immer?
Wofür kann deine Zunge verwendet werden?
Kannst du nicht etwas Nettes sagen?
Du kannst nichts tun, außer essen. Schau dir deine fette Taille an.
Gib es mir!
Gut gemacht, Xiao Jinli.
Du wagst es sogar, mein Essen zu schnappen?
Ich habe mich noch nicht mit der Sache beschäftigt, warum du Jing Yi das letzte Mal schikaniert hast.
Was geht dich an, wenn ich Jing Yi schikaniert habe?
Gib es mir!
Was ist los?
- Es ist General Xiao.
- Gib es mir!
Er und Fräulein Leng kämpfen um eine Geflügelkeule.
Wieso? Es gibt mehr Geflügelkeulen.
Iss weiter. Ich werde sehen, ob dich jemand heiratet!
Das geht dich nichts an!
Warum kämpft ihr um eine Geflügelkeule?
Das hat er verlangt!
Jing Yi, ich frage dich. Ist sie nicht dicker als vor zwei Jahren?
Hör auf, Xiao Jinli.
Glaub mir. Das verlangst du wirklich.
Wie auch immer, ist die Familie Chu geschützt?
Kommt schon. Was genau wollt ihr?
[Minister Xue kommt auf Befehl Seiner Majestät, um Chu Chu zu verhaften]
Wu Jiang hat es geschrieben.
In Ordnung, du bist nicht dick.
Nicht unterbrechen.
Was ist genau passiert?
Minister Xue kommt auf Befehl Seiner Majestät, um Chu Chu zu verhaften.
Was?
Ehrenwerter Herr, kommt Ihr persönlich
mit einem anderen Auftrag hierher?
Ich wusste nicht, dass die Drei Gerichtsämter Geheiminformationen
so schnell erlangen können wie die Familie Jing.
Mein Herr, ich habe gehört,
dass Euch zehn Männer der Kaiserlichen Armee nach Qianzhou begleitet haben.
Ich habe nach ihnen gefragt, als ich kam,
aber mir wurde gesagt, sie seien nicht hierhergekommen.
Ich habe auch gehört, dass
der Präfekt Li Zhang von Qianzhou Euch hierher begleitet habe.
Während Ihr mit mir sprecht,
ist er auf dem Weg, Chu Chu mit der Kaiserlichen Armee zu verhaften, nicht wahr?
Jinyu, ich bin sicher, dass du das wusstest.
Die Leichenbeschauerin, die Ihr angestellt habt, ist die Tochter eines Rebellen.
Präfekt Li und ich hatten nicht die Absicht, sie zu fassen, ohne dass Ihr davon erfahrt.
Wir wollten Euch beschützen.
Es gibt viel Kritik gegen Euch.
Doch immerhin wurdet Ihr getäuscht.
Ich glaube nicht, dass Seine Majestät Euch dafür die Schuld geben wird.
Mein Herr, Chu Chu ist nicht die Tochter eines Rebellen.
Ist sie nicht?
Aber Han Ji war sich sehr sicher, als er Seiner Majestät davon erzählte.
Mein Herr, ich habe einen unwiderlegbaren Beweis.
Halt!
Ist das nicht Li Zhang?
Warum kommt er hierher?
Warum halten sie mich auf, General Xiao?
Wir haben ein paar Geschäfte zu machen.
Was?
Eure Untergebenen erkennen mich nicht einmal?
Ich komme auf Geheiß Seiner Majestät,
um die Tochter des Rebellen zu verhaften!
Wer nichts damit zu tun hat, soll gehen!
Leitender Minister Jing. Fräulein Leng. Ich habe dringende Geschäfte zu erledigen.
Ich kann nicht das Spielchen mit Euch spielen, in dem Ihr vorgebt, Prinz An der Komturei zu sein.
Die Tochter des Rebellen?
Präfekt Li, Ihr müsst das klarstellen.
Wer ist die Tochter des Rebellen?
Sie. Sie ist die Tochter des Rebellen Yun Yi.
Fräulein, ergebt Euch, sonst werdet Ihr gefoltert!
Was redet Ihr da für einen Unsinn?
Sie ist meine Enkeltochter!
Welcher Yun Yi? Welcher Rebell?
Ihr seid hier falsch!
Mein Herr, wenn Ihr Euch weiter widersetzt,
werdet Ihr es noch bereuen.
Ergreift sie!
- Vorsicht!
- Vater!
Halt!
Chu Chu!
- Weg da!
- Vater!
Vater!
Chu Chu!
Lasst mich los!
Wie könnt Ihr es wagen, mich zu verwunden!
Es tut mir leid, Herr Li. Das war ein Versehen.
Ihr!
Halt!
Minister Xue!
Minister Xue! Eure Hoheit!
Eure Hoheit.
Chu Chu, geht es dir gut?
Präfekt Li, warum kämpft Ihr gegen den Leitenden Minister Jing und den General Xiao?
Minister Xue, ich wollte nur die Tochter des Rebellen verhaften,
aber sie haben mich verwundet!
Seht her.
Minister Xue, das war nicht unsere Schuld.
Präfekt Li kam mit diesen unbekannten Männern hierher
und hatte nicht die geringste Bescheinigung.
Aber wir bewachen diesen Ort unter dem Befehl Seiner Hoheit.
Wir wollten sie nicht hineinstürmen lassen.
Ihr!
Warum
Minister Xue! Das ist eine Art Missverständnis.
Präfekt Li, danke für Euer Erscheinen.
Nun, da Seine Hoheit gekommen ist,
können wir die Angelegenheit der Rebellentochter erledigen.
Warum geht Ihr nicht zurück und kümmert Euch um Eure Wunde?
Na gut.
Minister Xue. Eure Hoheit.
Bis bald.
Gehen wir!
Leng Yue. Jing Yi. Steht hier Wache.
Jawohl.
Mein Herr, kommt bitte hier entlang.
- Großvater.
- Uns geht es gut.
Keine Sorge.
Das ist der Prinzgemahl?
Ja.
Das ist ein Gesuch, dass Vater vor seinem Tod hinterlassen hat.
Es wurde mit einer rückwärts geschriebenen Lautumschrift
entsprechend zwei Gedichten auf dem Sarg entziffert.
Es hat die Wahrheit über die Rebellion des Beauftragten der Armee Chen Ying enthüllt.
Wann ist er gestorben?
Vor fünf Jahren.
Mein Herr.
Kommt.
Dies ist ein sehr ernster Fall, in den eine Vielzahl von Leuten verwickelt ist.
Sobald andere Beamte davon erfahren,
wird, so fürchte ich, ein weiterer Konflikt zwischen den Ministern und den Eunuchen ausbrechen.
Wir müssen einen perfekten Plan haben und dürfen nicht vorschnell handeln.
Ich verstehe.
Warum bewahrt Ihr seinen Leichnam hier auf?
Wie Ihr sagtet, ist dies ein ernster Fall.
Ich vertraue niemand anderem.
Vor seinem Tod stand Vater der Familie Chu nahe.
Die Familie Chu ist aufrichtig und freundlich
und ihre Mitglieder arbeiten allesamt als Leichenbeschauer.
Sie wissen, wie man Leichen konserviert.
Deshalb bewahre ich Vaters Leichnam hier auf.
Mein Herr, was sollen wir Eurer Meinung nach tun?
Kehrt umgehend mit mir nach Chang'an zurück
und erstattet Seiner Majestät Bericht.
Wenn die Wahrheit am Hofe enthüllt wird,
kann Chu Chu davon freigesprochen werden, die Tochter eines Rebellen zu sein.
Mein Herr, ich fürchte, dass wir gerade nicht nach Chang'an zurückkehren können.
Ihr habt mich gebeten, nach Qianzhou zu kommen, um nach dem Prinzgemahlen zu suchen.
Doch nun, da Ihr ihn gefunden habt,
wollt Ihr immer noch hierbleiben?
Ein wichtiger Verbrecher ist in Qianzhou auf der Flucht.
Ich muss ihn jagen
und ihn als Zeuge für diesen Fall einsetzen.
- Wen meint Ihr?
- Xu Rugui.
Der Verbrecher, nach dem man im gesamten Reich sucht?
Wisst Ihr, wo er sich aufhält?
So ziemlich.
Jinyus Bitte entsprechend
habe ich einige Soldaten entsandt, um alle Ein- und Ausgänge der Provinz Guanling zu bewachen,
und andere Soldaten, um als Einheimische getarnt den Phönixberg abzusuchen.
Wir haben ihn noch nicht gefunden, aber wir haben ein paar Spuren entdeckt.
Der Phönixberg?
Das ist ein Berg innerhalb der Provinz Guanling.
Morgen früh werde ich zusammen mit meinem Bruder den Berg aufsteigen und nach ihm suchen.
Gut.
Ihr müsst äußert vorsichtig sein.
Jawohl.
Jinli, ich muss Prinz An der Komturei etwas fragen.
Sagt mir dir Wahrheit.
Wann habt Ihr Euch in Chu Chu verliebt?
Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
♫ Nichts kann mich davon abhalten, ♫
♫ dich die ganze Zeit zu vermissen ♫
♫ Das Mondlicht erscheint, kalt in der späten Nacht, wenn sich die Welt verändert ♫
♫ Nur mit dir an meiner Seite, kann ich meine Sehnsucht nach dir stillen ♫
♫ Wenn ich meine Augen schließe, sehe ich dich noch einmal ♫
♫ und streiche dir sanft über dein Haar am Ohr ♫
♫ Das Leben ist lang, mit Liebe und Reue in dieser Welt ♫
♫ Mit dir an meiner Seite, egal wie weit ich gehe, werden wir uns nicht trennen ♫
♫ Durch dein Lächeln, in diesem Moment, schätze ich dieses Leben ♫
♫ Nur für dich muss ich mir Gedanken über das Ende dieses Lebens machen ♫
♫ Ich bin noch jung und ich habe meine Liebe zu dir noch nicht erkannt, aber ich bin bereit, bis zum Ende für dich da zu sein ♫
♫ Du kannst dich in diesem Leben auf mich verlassen ♫
♫ und ich hoffe, dass wir dieses schöne Leben gemeinsam erleben ♫