Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
Os eunucos foram imprudentes
e deram falsas declarações deliberadas.
Eles criaram a rebelião do Comissário Militar de Jiannan
por isso que vinte mil soldado reais foram massacrados.
Meu pai queria reivindicá-los com sua alma leal.
Eu certamente cumprirei esta missão.
Eu sou Li Zhang, Prefeito de Qianzhou.
Saudações, Duque Chang.
Não faça cerimônia, Prefeito Li.
O senhor teve uma longa viagem.
O Príncipe Comandante An descobriu
alguma coisa em Qianzhou?
Não se preocupe, Vossa Alteza.
Ele encontrou as moedas ilegais acidentalmente.
Eu assumi o caso.
Vou cuidar de tudo.
Tome muito cuidado e não se entregue.
Vossa Alteza, isto é um documento oficial de Chang'an.
Quando cheguei, vi o oficial de entregas classificando
e registrando os documentos.
Por isso ele não demoraria e não o faria esperar,
eu pedi para ele registrá-lo, e trouxe
para o senhor imediatamente.
Obrigado, Prefeito Li.
Está me lisonjeando, Vossa Alteza.
[Han Ji, Ministro da Justiça]
Prendeu a Chu Chu?
Chu Chu?
Vossa Alteza refere-se à filha do Yun Yi?
Você também a conhece?
Sim.
Em uma ordem oficial,
pediram ajuda para eu prender esta garota em
Qianzhou e trazê-la de volta para Chang'an.
No entanto, ela fica com o Xiao Jinyu todos os dias.
Eu receio...
O quê?
Receio que se nós a prendermos de repente
e tivermos um confronto direto com o Príncipe Comandante An,
isso possa atrapalhar nosso grande plano.
Deixe-me pensar sobre isso.
Então, vá para o Condado de Guanling comigo amanhã.
Sim, Vossa Alteza. Estarei a seu serviço.
Está certo. Está ficando tarde.
Volte para descansar.
Está certo.
Não acho que o Li Zhang possa enganar o Xiao Jinyu.
Preciso de um plano reserva.
ðŸ”ŽðŸ‘£
A Legista Imperial
[Episódio 22]
[Convoque o Comissário Militar Chen Ying
para Chang'an com suas tropas]
É um decreto secreto imperial que o Imperador Wenzong emitiu.
Convocado por este decreto,
o Chen Ying levou as tropas de volta para Chang'an
para ajudar o Imperador Wenzog.
Com isto, nós podemos reverter o caso
do Comissário Militar de Jiannan?
É o ultimo desejo do Pai
e ele também se refere à vida da Senhorita Chu.
Assim que a verdade é revelada,
haverá uma grande disputa na corte.
Devemos nos preparar cuidadosamente
antes de reservar o caso.
Como o Pai disse, se dermos um passo errado,
comprometeremos mais pessoas inocentes.
Não se preocupe, Chu Chu.
Vou vingar seus pais e provar sua inocência.
Eu confio em Vossa Alteza.
Vou deixar meu pai com você.
Não me importo como vai informar meu pai
sobre o que aconteceu hoje.
Mas você deve enviar isto para ele.
Vice-Ministro Jing, agora que Sua Alteza descobriu
que o senhor e o Sênior Jing enviam cartas,
bem como sobre o nosso relacionamento,
por que ainda envia cartas através de mim?
Eu não estou me protegendo contra o Príncipe Comandante An.
Quem é?
O verdadeiro inimigo.
Você deve ter cuidado.
Sim.
Vice-Ministro Jing.
Eu executei nove subordinados do
Comissário Militar de Jiannan.
Todos eles alegaram que eram inocente antes de morrerem.
Mas nunca perguntei a eles
o que exatamente aconteceu naquele ano.
Mesmo se perguntasse, eles não poderiam lhe responder.
Ninguém sabia a verdade secreta,
com exceção de alguns generais.
Por bem mais bem treinados que os soldados são,
mais acostumados eles são a receber ordens.
Acho que quando o General Chen Ying deu uma ordem,
eles o seguiram imediatamente.
Eles não sabiam o que exatamente aconteceu
mesmo quando foram executados.
Por isso quando eles disseram que eram inocentes...
eles eram verdadeiramente inocentes.
Vice-Ministro Jing,
eu sei que não sou muito talentoso ou virtuoso,
eu não me atrevo a me chamar de bom oficial.
Mas eu nunca esperava que sozinho
executei alguns soldados reais.
Não importa como eu seja punido,
não vou reclamar.
Está certo. Muitas pessoas devem a eles.
Espero que possamos nos recuperar um pouco.
Vá em frente.
Chu Chu, você é uma legista.
Você se deu bem com ele por tantos anos
e acabou de inspecioná-lo.
Você conhece todas suas feridas.
Não é mesmo?
O quanto ele estava ferido?
Por que ele não se recuperou?
Há cinco anos, ele estava em seus quarenta anos.
Como ele sabia que estava morrendo?
Não pergunte, Vossa Alteza.
Ele não queria que o senhor soubesse dessas coisas.
Chu Chu, ele era meu pai.
Assim como você quer tanto saber
o que aconteceu com sua mãe antes de morrer,
também quero saber exatamente como ele sabia...
que estava morrendo?
Em suas notas antigas,
ele sempre disse que a vida era preciosa.
Ele desprezava pessoas que se matavam.
Ele não se mataria a menos que precisasse.
Diga-me, eu lhe peço.
Havia muitos ferimentos antigos em
seu corpo que eu não conhecia.
Mas os ferimentos cicatrizaram rapidamente.
Sua perna quebrada o torturava.
Sua perna estava tão gravemente ferida
que até seus ossos foram prejudicados.
Você disse-me que
a perna dele estava gravemente ferida,
mas havia esperança de curá-la.
Ela foi retida e não curou
simplesmente por causa do atraso no tratamento.
Mas isso só poderia impedi-lo de caminhar.
Por que ele morreu?
Se ele caísse e ficasse ferido, não morreria.
Mas sua perna foi amputada.
Ele costumava dizer às pessoas que
caiu de uma montanha e quebrou a perna.
Ele não deixava ninguém examinar,
incluindo os médicos ou minha família.
Então... antes de examinar sua perna hoje,
achei que ele realmente tinha caído e quebrado a perna.
Agora, percebo que ele não queria que os outros soubessem
que sua perna estava cortada,
ou alguém poderia persegui-lo.
Então... ele tolerou.
Se os ossos estiverem quebrados,
qual a diferença entre cair e ser cortado?
Não há diferença.
Há um fechamento de ferida para uma fratura.
[Pele intacta com fratura]
Mas quando um homem é amputado,
há uma ferida aberta no osso.
[Ferida aberta e limpa]
[Lâmina]
Uma ferida aberta
seria facilmente infectada
e causaria doença nos ossos.
Essa doença dificilmente pode ser removida.
Além disso, o Médico Feiticeiro não permitiu
que um médico o examinasse.
Ele usou seu próprio remédio.
Com o passar do tempo, a doença foi para os ossos
e depois para todo o corpo.
[A doença invade os ossos e depois todo o corpo.]
Assim, ele não poderia ser curado.
Como...
Como ele se sentia?
Acho que ele sentia dor.
Mas a dor não durava.
Acontecia de vez em quando.
A dor repetia, a menos que fosse curada.
Quando houve dor em ossos não afetados,
ele...
ele soube que estava morrendo.
Ele não permitiu que ninguém verificasse sua ferida
e não contou a ninguém sobre isso.
Então, esse tempo todo,
ninguém sabia que ele estava sofrendo.
O que está fazendo?
General Zhou, você tem mais aroma em seu corpo.
Você deve ter visitado moças recentemente.
Sabe, pensei em levá-lo comigo quando fui,
mas percebi que você não poderia se divertir com moças.
Está bem, irei relatar ao Eunuco Qin.
Ele também não poderia.
Você não pode aceitar uma piada?
Não estou brincando.
O Eunuco Qin disse que
você deveria pensar sobre onde conseguiu o dinheiro
para pagar suas horas felizes com garotas.
Eu sei.
Fui à Residência Pingkang para obter informações.
É onde todos os tipos de homens visitam.
É um lugar perfeito para conseguir informações.
Os Homens dos Três Ministérios Judiciais também vão para lá.
Em um lugar tão bom, quais informações conseguiu?
São necessários tempo e sorte para obter informações.
Sorte?
Acho que sua maior sorte
é ainda não ter sido morto pelo Eunuco Qin.
É melhor você comportar-se.
Verifique o que o Mestre pediu que fizesse
e reporte sua missão em breve.
Entendido.
Por falar nisso,
Sua Majestade também importa-se com o Duque Chang.
Por que o Eunuco não o usa para verificar o caso?
- Quem dever ser usado?
- Sua Majestade.
- Sua Majestade?
- Sim.
O que está pensando? Asneiras?
Você deixou seu cérebro em casa quando saiu esta manhã?
Por que está tão falante hoje?
Apenas faça o que lhe foi ordenado.
Diga-me. Há alguma notícia do Sudoeste?
Falando nisso, há algo realmente suspeito com
o Comissário Militar de Qianzhongdao.
Insisti muitas vezes, mas ainda não houve respostas.
Mas alguns de nossos homens escoltaram
o Xue Rucheng até Qianzhou, não é?
Como estimado, eles já chegaram a Qianzhou.
- O Xue Rucheng?
- Isso mesmo.
Xiao Jinyu, Xiao Jinyu, olhe para você.
Você contratou uma médica legista e arruinou meu plano.
Agora ela é filha de um rebelde.
Quando eu a pegar, você deixará Qianzhou em breve.
Avô.
Sente falta de sua mãe?
Sim.
Estou pensando por que minha mãe gostava
do meu pai e por que ela se casou com ele?
Quando ela casou-se com ele, ela não esperava
o que iria acontecer, não é?
Se ela soubesse o que aconteceria,
ainda iria querer casar-se com ele?
Garota boba, o que você está imaginando?
Seus pais eram um casal gentil.
Depois que a família do seu pai foi arruinada,
ela não o odiou.
Avô, como o senhor sabe disso?
Quando sua mãe morreu, ela estava grávida de oito meses.
Com você em seu corpo,
ela percorreu todo caminho até Qianzhou
por estradas montanhosas.
Se ela não tivesse lhe protegido com cuidado,
você teria morrido.
Se ela odiasse seu pai
antes que a família dele fosse arruinada,
ela a teria abortado.
Ela era linda e jovem.
Sem o bebê, ela se casaria facilmente com outra pessoa.
Eu inspecionei o cadáver da minha mãe.
Com base em sua pélvis, ela não deu à luz antes de mim.
Sou a primeira e a única filha dela.
Ela escapou até aqui para me dar à luz.
Talvez...
Talvez ela realmente amasse meu pai
e tentou manter seu último membro da família
como a única ligação com ele.
O último membro da família?
Chu Chu, você sabe alguma coisa sobre seu pai?
O que aconteceu com a família dele?
Por que você foi o último membro de sua família?
Nada. Não sei de nada.
Eu apenas...
Apenas supus.
Mas sei que meu pai deve ser um bom homem.
Está ficando tarde.
Irei fazer o almoço.
Espere.
Tenho algo para lhe perguntar.
Posso dizer que Sua Alteza a estima muito.
Ele quer que você trabalhe para ele.
Mas ele está voltando para Chang'an.
Qual é o seu plano?
Eu...
Ainda não me decidi.
Irei fazer o almoço.
Está bem.
O Pai deixou uma missão tão importante.
Eu vou realizá-la!
Vossa Alteza, uma mensagem de Chang'an.
[O Senhor Xue veio prender a Chu Chu,
sob o comando de Sua Majestade]
Vá pedir ao General Xiao para levar
os soldados dele para a família Chu.
Sem a minha permissão, não deixe ninguém levar
alguém da família Chu da residência deles.
Sim!
[Gabinete Administrativo de Guanling]
Senhor, teve uma longa viagem.
É minha honra satisfazer o comando de Sua Majestade.
Onde está o General Xiao?
Ele está fora em negócios.
Ele voltará para o ver mais tarde.
Magistrado Zheng.
Aqui.
Parece que eu vou ficar aqui alguns dias.
A honra é minha.
Do que precisa, Meu Senhor?
Por favor, encontre-me um lugar tranquilo
para que Sua Majestade e eu possamos conversar a sós.
Está bem. Procurarei imediatamente.
Por aqui, Senhor.
Venha.
[O Senhor Xue veio prender a Chu Chu,
sob o comando de Sua Majestade]
Senhor, parabéns por se tornar o Ministro da Guerra.
Sua Majestade me mostrou sua graça.
Eu não sei se é uma sorte ou uma maldição.
Se eu adivinho corretamente,
mandou seu irmão embora de propósito. Não foi?
Sim.
Senhor, eu não ouso enganá-lo.
Ouvi sobre o que aconteceu na corte.
Agora que sabe,
me sinto muito aliviado.
No meu caminho para cá, eu estava pensando
sobre como lhe contar sobre isso.
Como já ouviu,
eu vou direto ao ponto.
O Jinli não pode casar com a Leng Yue.
Não concorda com este casamento?
Sua Majestade quer que eles se casem,
por outros motivos para além de serem um bom casal.
O Jinli e a Leng Yue sabem disso?
Eu ainda não lhes disse.
Eu sei que é difícil para o senhor.
A Leng Yue adora-o desde criança.
É muito difícil para o senhor lhe dizer isso.
Não, não é isso.
Entendeu errado, Senhor.
A Leng Yue e eu somos apenas primos.
Nós não nos amamos.
Eu não lhes disse sobre isso,
porque foi muito inesperado.
Duvido que haja outro motivo.
Agora que suspeita,
deve ter adivinhado o que é.
Acho que Sua Majestade quer que eles se casem
para conter o poder militar da família Leng.
Senhor, eles guarneceram o Sudoeste por tantos anos.
Nunca ouvi sobre eles serem desleais.
Por que Sua Majestade de repente quer contê-los?
Senhor?
Eu não sei os pormenores também.
O Sênior Jing sugeriu a Sua Majestade que permitisse
que o Jinli casasse com a Leng Yue,
para que o Jinli pudesse recuperar o
poder militar do Leng Peishan.
Mas a família Leng se instalou no Sudoeste há gerações
e tem comandado as tropas.
Como líder da família Leng,
o Lei Peishan não desistiria facilmente do poder militar dele.
Quanto posso ver, é melhor voltar para Chang'an rapidamente
para que possa discutir com sua mãe
em como rejeitar o casamento.
Há mais uma coisa.
Foi por isso que eu vim até aqui vê-lo antes
de Sua Majestade mandá-los casar.
- O que é, Senhor?
- Diga-me a verdade.
Quando investigou o caso do Feng Jie,
o que conseguiu exatamente?
Senhor, por que pergunta de repente?
Eu não sabia até assumir o Ministério da Guerra.
O Feng Jie fez um registro quando patrulhava o Sudoeste,
mas isso desapareceu quando ele voltou para Chang'an.
Ninguém sabe o que foi registrado.
Se o Feng Jie foi assassinado,
o registro deve ser muito importante.
Agora que perguntou sobre o Feng Jie,
deve ter feito uma conjectura geral
sobre o que ele registrou.
Eu vim até aqui ao longo da estrada que o Feng Jie patrulhava
e não encontrei nada útil.
Se continuar avançando,
alcançarei o povoado militar onde o Lei Peishan está instalado.
Eu fiquei com meu irmão esses dias,
mas ele não me disse que havia algo errado com o exército.
Jinyu.
Senhor, até suspeita do meu irmão?
Eu vi o Jinli crescer.
Eu sei que tipo de pessoa ele é.
Ele é muito íntegro, mas nada meticuloso.
Se alguém usá-lo,
ele pode não desconfiar.
Bem, são apenas palpites.
Espero que esteja me preocupando sem fundamentos.
Parece haver problemas em Qianzhou.
No caso da Princesa Xiping se preocupar,
é melhor voltar para Chang'an antes.
[Salão Jiangshan]
Vossa Majestade, eu gostaria de investigar o caso em Qianzhou.
Vossa Majestade, é uma longa viagem para Qianzhou.
Se mandarmos homens para lá,
demorará muitos dias até eles chegarem.
Além disso, ninguém no Ministério de Finanças
ou nos outros três ministérios
sabe muito sobre o que aconteceu em Qianzhou.
Não é um bom plano enviá-los.
O que acha, Jing?
Eu recordo que o Príncipe Comandante An
está em Qianzhou agora.
O caso da moeda ilegal é grave.
Nossos inimigos serão alertados se agirmos imprudentemente.
A maneira mais sensata é deixar Sua Alteza investigar o caso,
de acordo com as circunstâncias.
O que o Sênior Jing disse faz sentido.
Eu concordo com ele também.
Você me interrompeu,
para que eu me esquecesse completamente que o
Príncipe Comandante An estava em Qianzhou.
Tudo bem, então. Peça ao Instituto Hanlin
para elaborar o decreto
que o Príncipe Comandante An deve
investigar o caso, sem falha.
Sim, Vossa Majestade.
Quem é? Quem ousa causar problemas na minha residência?
Xiao Jinli?
Por que veio?
Não sei.
Não sabe?
Não sabe por que veio?
É difícil de explicar.
Por que diz sempre isso?
Sua língua serve para quê?
Não pode dizer algo agradável?
Não sabe fazer mais nada senão comer.
Olhe para esse seu pulso gordo.
Dê-me!
Muito bem, Xiao Jinli.
Até ousa pegar minha comida?
Ainda não lidei consigo pela forma com
que intimidou o Jing Yi da última vez.
Que respeito lhe diz se eu intimido o Jing Yi?
Dê-me!
O que está acontecendo?
- É o General Xiao.
- Dê-me!
Ele e a Senhorita Leng estão brigando
por causa de uma coxa de frango.
Por quê? Há mais coxas de frango.
Continue comendo. Quero ver se alguém se casa consigo!
Isso não é da sua conta!
Por que estão brigando por causa de uma coxa de frango?
Ele estava pedindo!
Jing Yi, deixe que lhe pergunte. Ela não está
mais gorda do que há dois anos?
Pare, Xiao Jinli.
Confie em mim. Está realmente pedindo por isso.
De qualquer forma, a família Chu está protegida?
Vamos lá. O que exatamente quer?
[O Senhor Xue veio prender a Chu Chu,
sob o comando de Sua Majestade]
O Wu Jiang escreveu isto.
Está bem, não é gorda.
Não interrompa.
O que aconteceu exatamente?
O Senhor Xue veio para prender a Chu Chu,
sob o comando de Sua Majestade.
Como?
Senhor, veio aqui pessoalmente
com outra missão?
Não sabia que os Três Gabinetes Judiciais
poderiam conseguir informações
tão rápido quanto a família Jing.
Senhor, ouvi
que dez homens do Exército Imperial
vieram para Qianzhou com o senhor.
Perguntei sobre eles quando eu vim,
mas me disseram que eles não viriam para cá.
Também ouvi que
o Prefeito Li Zhang de Qianzhou também veio com o senhor.
Quando o senhor está falando comigo,
ele está no caminho para prender a Chu Chu
com o Exército Imperial, certo?
Jinyu, tenho certeza que sabia disso.
A legista que contratou é filha de um rebelde.
O Prefeito Li e eu não pretendíamos pegá-la
sem que o senhor soubesse.
Simplesmente queríamos deixá-lo seguro.
Há muitas críticas sobre o senhor.
Mas depois de tudo, o senhor foi iludido.
Não acho que a Sua Majestade o culpará por isso.
Senhor, a Chu Chu não é filha de um rebelde.
Ela não é?
Mas o Han Ji estava muito certo quando
disse a Sua Majestade sobre isso.
Senhor, tenho provas irrefutáveis.
Pare!
Aquele não é o Li Zhang?
Por que ele está vindo?
Por que eles me pararam, General Xiao?
Temos alguns negócios para tratar.
O quê?
Seus subordinados não conseguem sequer me reconhecer?
Ao comando de Sua Majestade,
vim prender a filha do rebelde!
Todos que forem irrelevantes devem sair!
Vice-Ministro Jing. Senhorita Leng.
Tenho um serviço urgente para fazer.
Não posso jogar o jogo que o senhor
finge ser o Príncipe Comandante An.
A filha do rebelde?
Prefeito Li, deve deixar isto claro.
Quem é a filha do rebelde?
Ela é. Ela é a filha do rebelde Yun Yi.
Senhorita, renda-se para não ser torturada!
Que absurdo está falando?
Ela é minha neta!
Qual Yun Yi? Qual rebelde?
Está no lugar errado!
Senhor, se continuar lutando,
irá lamentar.
Peguem-na!
- Cuidado!
- Pai!
Pare!
Chu Chu!
- Vá embora!
- Pai!
Pai!
Chu Chu!
Solte-me!
Como ousa me ferir!
Sinto muito, Senhor Li, foi um acidente!
Sua!
Parem!
Ministro Xue!
Ministro Xue! Vossa Alteza!
Vossa Alteza.
Chu Chu, está tudo bem?
Prefeito Li, por que está lutando contra
o Vice-Ministro King e o General Xiao?
Ministro Xue, estava tentando prender a filha do rebelde,
mas me feriram!
Olhe.
Ministro Xue, não foi nossa culpa.
O Prefeito Li veio com esses homens não identificados
e não tinha sequer uma declaração.
Mas estamos protegendo este lugar,
sob o comando de Sua Alteza.
Não íamos deixá-los invadir.
Seu!
Por que o Prefeito Li tem tantas pequenas
cicatrizes nas suas mãos?
Ministro Xue! É algum mal-entendido.
Prefeito Li, obrigado por vir.
Agora que a Sua Alteza veio,
tomaremos conta sobre o assunto da filha do rebelde.
Por que não volta e cuida de seu ferimento?
Ótimo, então.
Ministro Xue. Vossa Alteza.
Até mais.
Vamos!
Leng Yue. Jing Yi. Protejam aqui.
Sim.
Senhor, por favor, venha.
- Avô.
- Estamos bem.
Não se preocupe.
Este é o Príncipe Consorte?
Sim.
É uma petição que meu pai deixou antes de morrer.
Foi decodificado com uma notação de fonética reversa
de acordo com dois poemas no caixão.
Revelou a verdade sobre a rebelião
do Comissário Militar Chen Ying.
Quando ele morreu?
Cinco anos atrás.
Senhor.
Venha.
É um caso muito sério onde muitas pessoas estão envolvidas.
Assim que os oficiais souberem disso,
temo que haverá outro conflito entre os ministros e eunucos.
Devemos ter um plano perfeito e não
podemos agir precipitadamente.
Entendo.
Por que mantém o corpo dele aqui?
Como disse, é um caso sério.
Não confio em mais ninguém.
Meu pai era próximo da família Chu antes de morrer.
A família Chu é justa e generosa,
e todos trabalham como legistas.
Eles sabem preservar corpos.
Então, mantenho o corpo do meu pai aqui.
Senhor, o que acha que devemos fazer?
Voltem para Chang'an imediatamente comigo
e informem Sua Majestade.
Quando a verdade for revelada na corte,
a Chu Chu pode ser exonerada de ser filha de um rebelde.
Senhor, temo que não possamos voltar a Chang'an agora.
Pediu-me para vir para Qianzhou para
procurar pelo Príncipe Consorte.
Agora que o encontrou,
por que ainda quer que eu fique?
Um importante criminoso escapou em Qianzhou.
Tenho que caçá-lo
e fazer dele uma testemunha deste caso.
- De quem está falando?
- Xu Rugui.
O criminoso que está sendo procurado em toda a nação?
Sabe onde ele está?
Talvez.
Como o Jinyu pediu,
enviei alguns soldados para proteger todas as
entradas e saídas do Condado de Guanling,
e enviei outros soldados para procurar na Montanha Fênix
secretamente disfarçados como pessoas locais.
Ainda não o encontramos, mas encontramos alguns vestígios.
Montanha Fênix?
É uma montanha no Condado de Guanling.
Amanhã de manhã subirei a montanha com
meu irmão e procuraremos por ele juntos.
Tudo bem.
Precisa ser cuidadoso.
Sim.
Jinli, tenho algo para pedir ao Príncipe Comandante An.
Diga-me a verdade.
Quando se apaixonou pela Chu Chu?
Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
Tradutores: egle_toita, madameazul20,
csantos_470 e kahh_lopes
Revisão: luvidal e cahcodognatto
♫ Nada pode me impedir ♫
♫ de sentir sua falta todo o tempo ♫
♫ O luar aparece, é frio tarde da noite
e assim o mundo muda ♫
♫ Apenas com você ao meu lado,
posso me envolver em meu anseio por ti ♫
♫ Quando fecho os olhos, encontro você uma vez mais ♫
♫ Gentilmente vou escovar o seu cabelo,
colocá-lo atrás da orelha ♫
♫ A vida é longa, com amor e arrependimentos nesse mundo ♫
♫ Com você ao meu lado, não importa o quão longe eu vá,
nunca nos separaremos ♫
♫ Com seu sorriso, nesse momento,
deixe-me estimar esta jornada da vida ♫
♫ Apenas por você, não tenho preocupações
sobre o final desta vida ♫
♫ Ainda sou jovem, com o amor por você ainda não concretizado,
mas estou disposta a ficar aqui até o final ♫
♫ Pode contar comigo por toda a vida ♫
♫ Espero passarmos essa bela vida juntos ♫