Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
Les eunuques ont été imprudents
et ont délibérément donné de fausses informations.
Ils ont inventé la rébellion du Commissaire aux armées de Jiannan
afin de mener 20 000 fidèles soldats au massacre.
Mon père, le cœur loyal, a cherché à les innocenter.
J'accomplirai indubitablement cette mission.
Je suis Li Zhang, préfet de Qianzhou.
Bonjour, Duc Chang.
Inutile de faire tant de cérémonie, Préfet Li.
Vous avez fait long voyage.
Le Prince de la Commanderie An a-t-il découvert quelque chose à Qianzhou ?
Ne vous inquiétez pas, Votre Altesse.
Il a découvert les pièces illégales par accident.
J'ai récupéré l'affaire.
Je m'occupe de tout.
Soyez prudent et ne vous faites pas prendre.
Votre Altesse, voici un document officiel de Chang'an.
À mon arrivée, j'ai vu le fonctionnaire du bureau
de poste trier et consigner les documents.
Pour accélérer les choses et ne pas vous retarder,
je lui ai demandé de le consigner
pour que je puisse vous l'amener au plus vite.
Merci, Préfet Li.
Vous me flattez, Votre Altesse.
Han Ji, Ministère de la justice
Arrêter Chu Chu ?
Chu Chu ?
Votre Altesse, parlez-vous de la fille de Yun Yi ?
La connaissez-vous ?
Oui.
J'ai reçu un décret officiel,
dans lequel on m'a demandé d'assister à l'arrestation
de cette fille à Qianzhou et de la ramener à Chang'an.
Cependant, elle passe ses journées avec Xiao Jinyu.
Je crains que...
Quoi ?
Je crains que si nous l'arrêtons soudainement
et nous confrontons au Prince de la Commanderie An,
notre plan soit entravé.
Laissez-moi y réfléchir.
Dans ce cas, accompagnez-moi au comté de Guanling demain.
Entendu, Votre Altesse. Je suis à votre disposition.
Très bien. Il se fait tard.
Allez vous reposer.
Oui.
Je ne pense pas que Li Zhang puisse tromper Xiao Jinyu.
Il me faut un plan de secours.
Le légiste impérial
- Épisode 22 -
Convoquez le Commissaire aux armées Chen Ying
et ses troupes à Chang'an.
C'est le décret impérial secret que l'empereur Wenzong a délivré.
Suite à ce décret, Chen Ying a ramené ses troupes
à Chang'an pour aider l'empereur Wenzong.
Pouvons-nous plaider en faveur du Commissaire
aux armées de Jiannan grâce à cela ?
C'est la dernière volonté de Père
et cela concerne aussi la vie de Chu Chu.
Une fois la vérité révélée,
un grand débat aura lieu à la cour.
Nous devons être bien préparés avant de renverser l'affaire.
Comme Père l'a dit, si nous faisons un faux pas,
nous impliquerons d'autres innocents.
Ne t'inquiète pas, Chu Chu.
Je vais défendre tes parents et prouver ton innocence.
Je vous fais confiance, Votre Altesse.
Je te laisse t'occuper de mon père.
Cela m'est égal la façon dont vous ferez savoir
à mon père ce qu'il s'est passé aujourd'hui.
Mais vous devez absolument lui faire parvenir.
Vice-ministre Jing, maintenant que Son Altesse sait
que vous et votre père vous envoyez des lettres
et qu'elle est au courant de notre relation,
pourquoi continuez-vous d'envoyer des lettres par mon intermédiaire ?
Ce n'est pas du Prince de la Commanderie An que je me méfie.
De qui ?
Du véritable ennemi.
Vous devez être très prudent.
Oui.
Vice-ministre Jing,
j'ai exécuté neuf subordonnés du Commissaire aux armées de Jiannan.
Avant de mourir, ils ont tous clamé leur innocence.
Mais je ne leur ai jamais demandé
ce qu'il s'était passé exactement cette année-là.
Même si vous leur aviez demandé, ils n'auraient pas pu vous dire grand-chose.
Personne ne connaissait la vérité, à l'exception de quelques généraux.
Plus les soldats sont bien entraînés,
plus ils sont habitués à recevoir des ordres.
Je suppose que lorsque le général Chen Ying
donnait un ordre, ils obéissaient immédiatement.
Ils ne savaient pas ce qu'il s'était passé exactement,
même quand vous les avez exécutés.
Alors quand ils ont dit qu'ils étaient innocents...
ils l'étaient vraiment.
Vice-ministre Jing,
je sais que je ne suis ni talentueux ni vertueux.
Je n'ose pas me considérer comme un bon fonctionnaire.
Mais jamais je n'aurais imaginé avoir exécuté de fidèles soldats.
Peu importe ma punition,
je ne m'en plaindrai pas.
Tout va bien. Beaucoup leur sont redevables.
J'espère que nous pourrons nous rattraper un peu.
Vous pouvez y aller.
Chu Chu, tu es légiste.
Tu t'es bien entendue avec lui pendant des années
et tu viens de l'examiner.
Tu connais toutes ses blessures.
N'est-ce pas ?
À quel point était-il blessé ?
Pourquoi ne s'est-il jamais remis ?
Il y a cinq ans, il avait à peine quarante ans.
Comment savait-il qu'il était mourant ?
Ne posez pas de questions, Votre Altesse.
Il ne voulait pas que vous connaissiez ces choses.
Chu Chu, c'était mon père.
Tout comme toi qui veux à tout prix savoir
ce qui est arrivé à ta mère avant qu'elle meure,
je veux aussi savoir exactement comment il savait...
qu'il allait mourir.
Dans ces anciennes notes, il disait toujours que la vie était précieuse.
Il méprisait ceux qui se suicidaient.
Il ne se serait pas tué sauf s'il le devait.
Dis-moi, s'il te plaît.
Il y avait de nombreuses blessures sur son corps dont je n'avais pas connaissance avant.
Mais ces blessures ont vite guéri.
Sa jambe cassée ne cessait de le torturer.
Sa jambe avait été si gravement blessée
que même ses os étaient abîmés.
Tu m'as dit
que sa jambe avait été gravement blessée,
mais qu'il y avait un espoir de la guérir.
Cela a été retardé et la jambe n'a pas guéri
simplement à cause d'un traitement retardé.
Mais elle ne pouvait que l'empêcher de marcher.
Pourquoi est-il mort ?
S'il s'était blessé en tombant, il ne serait pas mort.
Mais sa jambe était entaillée.
Il disait aux gens
qu'il était tombé d'une montagne et s'était cassé la jambe.
Il ne laissait personne y jeter un œil,
que ce soit les médecins ou ma famille.
Alors... avant de regarder sa jambe aujourd'hui,
je croyais qu'il était vraiment tombé et qu'il avait cassée.
Maintenant je me rends compte qu'il ne voulait pas
que les autres sachent qu'elle était entaillée
ou que quelqu'un le traquait peut-être.
Donc... il l'a supporté.
Si les os sont cassés,
quelle est la différence entre tomber et être entaillé ?
Il existe une différence.
Pour une fracture, la plaie se referme.
[ Peau intacte en cas de fracture ]
Mais quand un homme est tailladé,
la plaie est ouverte au niveau de l'os.
[ Plaie ouverte et nette ]
[ Lame ]
Une plaie ouverte
peut facilement s'infecter et causer des maladies des os.
Il est difficile de guérir de ce type de maladie.
En plus, le sorcier guérisseur ne laissait pas les médecins l'examiner.
Il utilisait ses propres remèdes.
Au fil du temps, la maladie s'est propagée dans les os
et ensuite dans son corps.
La maladie envahit les os puis tout le corps.
À ce moment-là, il ne pouvait pas être guéri.
Comment...
Comment se sentait-il ?
Je pense qu'il sentait la douleur.
Mais elle ne durait pas.
Cela arrivait de temps en temps.
Cela revenait sauf s'il avait un traitement.
Quand la douleur a atteint les os qui n'avaient pas été touchés,
il...
Il a compris qu'il allait mourir.
Il n'a permis à personne d'examiner sa blessure
et n'en a parlé à personne.
Donc, pendant tout ce temps,
personne ne savait qu'il souffrait.
Que faites-vous ?
Général Zhou, vous sentez vraiment le parfum.
Tu as dû rendre visite à des filles récemment.
Vous savez, je pensais vous emmener avec moi quand j'y suis allé,
mais je me suis rendu compte que vous ne pouvez pas vous amuser avec des filles.
D'accord, je le signalerai à l'eunuque Qin.
Il ne le pourrait pas non plus.
Ne comprenez-vous pas les plaisanteries ?
Je ne plaisante pas.
L'eunuque Qin a dit
que tu devrais penser à la source de l'argent
que tu utilises pour tes moments de batifolage.
Je sais.
Je suis allé à la résidence Pingkang pour des renseignements.
C'est l'endroit où se rendent toutes sortes d'hommes.
C'est l'endroit parfait pour recueillir des informations.
Des hommes des Trois principaux ministères
de la justice y vont aussi.
Dans un lieu si propice, quels renseignements as-tu obtenus ?
Il faut du temps et de la chance pour recueillir des informations.
De la chance ?
Je pense que ta plus grande chance
est de ne pas encore avoir été tué par l'eunuque Qin.
Tu devrais bien te tenir.
Vérifie ce que le maître t'a demandé de faire et
fais rapidement un rapport sur ta mission.
Je comprends.
D'ailleurs, Sa Majesté se préoccupe aussi du duc Chang.
Pourquoi l'eunuque Qin ne la met-il pas à
contribution pour examiner l'affaire ?
- Qui devrait être mis à contribution ?
- Sa Majesté.
- Sa Majesté ?
- Oui.
Qu'as-tu dans la tête ? Des détritus ?
T'es-tu coincé la tête dans la porte en partant ce matin ?
Pourquoi parles-tu autant aujourd'hui ?
Faites juste ce que l'on t'a demandé.
Dis-moi. Y a-t-il des nouvelles du sud-ouest ?
En parlant de cela, il y a vraiment quelque chose de suspect
avec le Commissaire aux armées de Qianzhongdao.
J'ai demandé plusieurs fois, mais il n'y a toujours pas de réponse.
Mais certains de nos hommes ont escorté Xue Rucheng à Qianzhou, n'est-ce pas ?
Ils sont déjà arrivés à Qianzhou comme prévu.
- Xue Rucheng ?
- Oui.
Xiao Jinyu, Xiao Jinyu, regardez-vous.
Vous avez engagé une légiste et ruiné mes plans.
Maintenant, elle est la fille d'un rebelle.
Quand je l'attraperai, vous quitterez très vite Qianzhou.
Grand-père.
Ta mère te manque ?
Oui.
Je pense à la raison pour laquelle elle aimait
mon père et pourquoi elle l'a épousé.
Quand elle s'est mariée avec lui, elle ne s'attendait pas à ce qui allait se passer, non ?
Si elle avait su ce qui se passerait,
aurait-elle toujours voulu l'épouser ?
Idiote, qu'imagines-tu ?
Tes parents faisaient un beau couple.
Quand la famille de ton père a été ruinée, elle ne l'a pas haï.
Grand-père, comment sais-tu cela ?
Quand ta mère est morte, elle était enceinte de huit mois.
Elle a fait tout le chemin jusqu'à Qianzhou le long des
routes de montagne avec toi dans son ventre.
Si elle ne t'avait pas protégée avec soin,
tu serais morte.
Si elle avait haï ton père,
avant la ruine de la famille de ton père,
elle aurait avorté.
Elle était jeune et belle.
Sans bébé, elle aurait pu facilement épouser quelqu'un d'autre.
J'ai examiné le corps de ma mère.
Selon l'examen de son pelvis, elle n'avait pas donné naissance avant de m'avoir.
Je suis son seul et unique enfant.
Elle s'est enfuie jusqu'ici pour me donner naissance.
Peut-être...
Peut-être qu'elle aimait vraiment mon père
et a essayé de garder le dernier membre de sa famille
comme seul lien avec lui.
Le dernier membre de la famille ?
Chu Chu, sais-tu quelque chose sur ton père ?
Qu'est-il arrivé à sa famille ?
Pourquoi étais-tu le dernier membre de sa famille ?
Rien. Je ne sais rien.
C'est juste que...
J'ai juste deviné.
Mais je sais que mon père devait être un homme bon.
Il se fait tard.
Je vais préparer le déjeuner.
Attends.
J'ai quelque chose à te demander.
Je peux dire que Son Altesse a une haute opinion de toi.
Elle veut que tu travailles pour elle.
Mais elle retourne à Chang'an.
Quel est ton projet ?
Je...
Je n'ai pas encore décidé.
Je vais préparer le déjeuner.
Entendu.
Père a confié une mission très importante.
Je l'accomplirai !
Votre Altesse, un message de Chang'an.
Le seigneur Xue arrive pour arrêter Chu Chu,
par ordre de Sa Majesté.
Va demander au général Xiao de
conduire ses soldats chez la famille Chu.
Sans mon autorisation, que personne n'éloigne
un membre de la famille de la maison !
Oui !
Yamen de Guanling
Monsieur, vous avez fait un long voyage.
C'est un honneur pour moi d'exécuter l'ordre de Sa Majesté.
Où est le général Xiao ?
Il est absent pour affaires.
Il reviendra vous voir plus tard.
Magistrat Zheng.
Me voici.
Je pense devoir demeurer ici plusieurs jours.
C’est un honneur pour moi.
De quoi avez-vous besoin, Monseigneur ?
Trouvez-moi un endroit tranquille pour que
Son Altesse et moi puissions nous entretenir seuls.
Très bien. Je vous le trouverai immédiatement.
Par ici, Monsieur.
Venez.
Le seigneur Xue arrive pour arrêter Chu Chu,
par ordre de Sa Majesté.
Monsieur, félicitations pour votre nomination
au poste de ministre de la guerre.
Sa Majesté a fait preuve de grâce à mon égard.
Je ne sais pas si c'est une chance ou une malédiction.
Si je devine bien, tu as délibérément
renvoyé ton frère, n’est-ce pas ?
Oui.
Monsieur, je n’ose pas vous tromper.
J'ai entendu parler de ce qui s'est passé à la cour.
Maintenant que tu le sais,
je suis vraiment soulagé.
En chemin, j'ai réfléchi
à la manière de te le présenter.
Puisque tu en as déjà entendu parler,
j'irai droit au but.
Jinli ne peut pas épouser Leng Yue.
N'êtes-vous pas favorable à ce mariage ?
Sa Majesté a décidé de les marier, et pas seulement
parce qu'elle tient à ce qu'ils forment un bon couple.
Jinli et Leng Yue sont-ils au courant ?
Je ne le leur ai pas encore annoncé.
Je comprends ta difficulté.
Leng Yue t'adore depuis sa plus tendre enfance.
Il est assez difficile pour toi de lui en parler.
Non, ce n'est pas cela.
Vous vous méprenez, Monsieur.
Leng Yue et moi ne sommes que des cousins.
Nous ne nous aimons pas.
Je ne leur en ai pas parlé,
car cela était assez inattendu.
Je doute qu'il y ait une autre raison à cela.
Puisque tu es dans le doute,
tu dois avoir deviné.
Je suppose que Sa Majesté veut qu'ils se marient
pour limiter la puissance militaire de la famille Leng.
Monsieur, ils ont établi leur garnison dans
le sud-ouest pendant tant d'années.
Je n'ai jamais entendu parler
d'un manque de loyauté de leur part.
Pourquoi Sa Majesté veut-elle soudainement les museler ?
Monsieur ?
Je ne connais pas les détails non plus.
L'aîné Jing a suggéré à Sa Majesté de permettre à Jinli d'épouser Leng Yue
afin que Jinli puisse récupérer la puissance militaire de Leng Peishan.
Mais la famille Leng est installée dans le sud-ouest depuis des générations
et dirige les troupes.
En tant que chef de la famille Leng,
Leng Peishan n'abandonnera pas facilement son pouvoir militaire.
Je pense pour le moment que tu ferais mieux
de retourner rapidement à Chang'an
afin de discuter avec ta mère
de la façon de rejeter le mariage.
Autre chose.
Voilà pourquoi je suis venu te voir avant que
Sa Majesté ne leur ordonne de se marier.
- Qu’y a-t-il, Monsieur ?
- Dis-moi la vérité.
Lorsque tu as examiné le cas de Feng Jie,
qu'as-tu découvert exactement ?
Monsieur, pourquoi demandez-vous cela subitement ?
Je l'ignorais jusqu'à ce que je prenne
en charge le ministère de la guerre.
Feng Jie a fait un compte-rendu alors
qu'il patrouillait dans le sud-ouest,
mais ce rapport a disparu à son retour à Chang'an.
Personne ne savait ce qui y était rapporté.
Si Feng Jie a été assassiné,
ce compte-rendu doit être très important.
Maintenant que vous avez posé des questions sur Feng Jie,
vous devez avoir une idée sommaire
de ce qu'il a consigné.
J'ai parcouru tout le chemin où Feng Jie a patrouillé
et je n'ai rien obtenu d'utile.
Si je poursuis ma route,
j'atteindrai la ville militaire où est stationné Leng Peishan.
J'ai vécu avec mon frère ces jours-ci,
mais il ne m'a pas signalé le moindre problème au sein de l'armée.
Jinyu.
Monsieur, soupçonnez-vous même mon frère ?
J'ai vu grandir Jinli.
Je sais quel genre de personne il est.
Il est très honnête, mais il n'est pas méticuleux.
Si quelqu'un profite de lui,
il ne le remarquera peut-être pas.
Je ne fais que supposer.
J'espère que mon inquiétude est sans fondement.
Il semble y avoir des problèmes à Qianzhou.
Si la princesse Xiping s'inquiète, tu ferais mieux de retourner rapidement à Chang'an.
Pavillon Jiangshan
Votre Majesté, j’aimerais enquêter sur l’affaire à Qianzhou.
Votre Majesté, le voyage est long jusqu'à Qianzhou.
Si nous envoyons des hommes là-bas,
il leur faudra plusieurs jours avant d'arriver.
De plus, personne au ministère du budget
ou dans les trois autres ministères
ne sait grand-chose de ce qui s’est passé à Qianzhou.
Les envoyer n'est pas un bon plan.
Qu'en pensez-vous, Aîné Jing ?
Je me souviens que le Prince de la Commanderie An
se trouve actuellement à Qianzhou.
L'affaire des pièces illégales est sérieuse.
Nos ennemis seront alertés si nous agissons imprudemment.
Le plus sage est de laisser enquêter Son Altesse, selon les circonstances.
L'aîné Jing est raisonnable.
Je suis de son avis.
Vous m'avez interrompu,
de sorte que j'ai totalement oublié que le Prince
de la Commanderie An était à Qianzhou.
Bien, alors. Chargez l'Académie Hanlin de rédiger le décret :
le Prince de la Commanderie An enquêtera
impérativement sur cette affaire.
Oui, Votre Majesté.
Qui est-ce ? Qui ose semer la pagaille chez moi ?
Xiao Jinli ?
Que viens-tu faire ici ?
Je ne sais pas.
Tu ne sais pas ?
Tu ne sais pas pourquoi tu es venu ?
C'est difficile à expliquer.
Pourquoi dis-tu toujours la même chose ?
À quoi peut bien servir ta langue ?
Ne peux-tu pas dire quelque chose de gentil ?
Tu ne sais rien faire à part manger. Regarde ton tour de taille.
Donne-le-moi !
Bien joué, Xiao Jinli.
Tu oses même prendre ma nourriture ?
Je n'ai pas réglé le différend avec toi pour la façon dont tu as intimidé Jing Yi la dernière fois.
En quoi cela te concerne-t-il si je rudoie Jing Yi ?
Donne-moi ça !
Que se passe-t-il ?
- C'est le général Xiao.
- Donnez-le-moi !
Lui et Mlle Leng se battent pour un pilon.
Pourquoi ? Il en reste encore.
Vas-y, mange. Voyons si quelqu'un t'épouse !
Ce ne sont pas tes affaires !
Pourquoi vous battez-vous pour un pilon ?
Il l'a cherché !
Jing Yi, je te le demande. N'est-elle pas plus grosse qu'il y a deux ans ?
Arrête, Xiao Jinli.
Fais-moi confiance. Tu cherches vraiment des ennuis.
Qu'importe. La famille Chu est-elle protégée ?
Allons. Que veux-tu exactement ?
Le seigneur Xue arrive pour arrêter Chu Chu,
par ordre de Sa Majesté.
Wu Jiang l'a écrit.
Tout va bien. Tu n'es pas grosse.
Ne nous interromps pas.
Que s'est-il passé exactement ?
Le seigneur Xue vient arrêter Chu Chu,
par ordre de Sa Majesté.
Comment ?
Monsieur, êtes-vous personnellement venu ici
avec une autre mission ?
Je ne savais pas que les Trois principaux ministères de la justice pouvaient obtenir des informations
plus rapidement que la famille Jing.
Monsieur, j'ai entendu dire que dix hommes de
l'Armée Impériale étaient venus à Qianzhou avec vous.
Sur les lieux, je me suis renseigné à leur sujet,
mais on m'a dit qu'ils n'étaient pas venus ici.
J'ai également entendu dire que
le préfet de Qianzhou, Li Zhang, était
également venu ici avec vous.
À l'heure où vous me parlez, il est en chemin accompagné
de l'Armée Impériale pour arrêter Chu Chu, n'est-ce pas ?
Jinyu, je suis certain que tu étais au courant.
La légiste que tu as engagé est la fille d'un rebelle.
Le préfet Li et moi n'avions pas l'intention
de l'arrêter sans te prévenir.
Nous voulions simplement assurer ta sécurité.
Il y a beaucoup de critiques à ton propos.
Mais après tout, tu as été dupé.
Je ne pense pas que Sa Majesté te blâmera pour cela.
Monsieur, Chu Chu n'est pas la fille d'un rebelle.
Elle ne l'est pas ?
Mais Han Ji était très sûr de lui quand il l'a dit à Sa Majesté.
Monsieur, j'ai une preuve irréfutable.
Arrêtez-vous !
N'est-ce pas Li Zhang ?
Pourquoi vient-il ?
Pourquoi m'arrêtent-ils, Général Xiao ?
Nous avons des affaires en cours.
Comment ?
Vos subordonnées sont même incapables de me reconnaître ?
Par ordre de Sa Majesté,
je suis venu arrêter la fille d'un rebelle !
Quiconque n'étant pas impliqué doit s'en aller !
Vice-ministre Jing. Mlle Leng. J'ai des affaires urgentes à traiter.
Je ne peux pas jouer avec vous au jeu où vous prétendez
être le Prince de la Commanderie An.
La fille d'un rebelle ?
Préfet Li, soyez clair à ce sujet.
Qui est la fille d'un rebelle ?
La voici. C'est la fille du rebelle Yun Yi.
Mademoiselle, rendez-vous sous peine d'être torturée !
De quelles absurdités parlez-vous ?
C'est ma petite-fille !
Quel Yun Yi ? Quel rebelle ?
Vous êtes au mauvais endroit !
Monsieur, si vous continuez à riposter,
vous le regretterez.
Emmenez-la !
- Fais attention !
- Père !
Arrêtez-vous !
Chu Chu !
- Poussez-vous !
- Père !
Père !
Chu Chu !
Lâchez-moi !
Comment osez-vous me blesser ?
Désolée, Seigneur Li. C'était un accident.
Vous !
Arrêtez !
Ministre Xue !
Ministre Xue ! Votre Altesse !
Votre Altesse.
Chu Chu, est-ce que tout va bien ?
Préfet Li, pourquoi vous battez-vous contre
le vice-ministre Jing et le général Xiao ?
Ministre Xue, j'essayais d'arrêter la fille du rebelle,
mais ils m'ont blessé !
Regardez.
Ministre Xue, ce n'était pas notre faute.
Le préfet Li est venu ici avec ces inconnus
et il n'avait aucun mandat.
Mais nous gardons cet endroit
sous le commandement de Son Altesse.
Ne ne pouvons pas leur permettre d'entrer par effraction.
Vous !
Pourquoi le préfet Li a-t-il tant
de minuscules cicatrices sur sa main ?
Ministre Xue ! Il y a un malentendu.
Préfet Li, merci d'être venu.
Maintenant que Son Altesse est arrivée,
nous nous chargerons de l'affaire concernant la fille du rebelle.
Pourquoi ne rentreriez-vous pas soigner votre blessure ?
Bien, alors.
Ministre Xue. Votre Altesse.
Nous nous reverrons bientôt.
Allons-y !
Leng Yue. Jing Yi. Montez la garde ici.
Oui.
Monsieur. Venez, s'il vous plaît.
- Grand-père.
- Nous allons bien.
Ne t'en fais pas.
Est-ce le prince consort ?
Oui.
C'est une pétition que Père a laissé avant de mourir.
Elle a été décodée grâce à une notation phonétique inversée
à partir de deux poèmes figurants sur le coffret.
Elle a révélé la vérité sur la rébellion
du Commissaire aux armées Chen Ying.
Quand est-il mort ?
Il y a cinq ans.
Monsieur.
Viens.
C'est une affaire très sérieuse dans laquelle beaucoup de personnes sont impliquées.
Une fois que les autres fonctionnaires l'apprendront,
je crains qu'il y ait un autre conflit entre les ministres et les eunuques.
Nous devons avoir un plan parfait et ne pas agir imprudemment.
Je comprends.
Pourquoi as-tu gardé son corps ici ?
Comme vous l'avez dit, c'est une affaire sérieuse.
Je ne fais confiance à personne d'autre.
Père était proche de la famille Chu avant de mourir.
La famille Chu est intègre et gentille.
Tout le monde travaille en tant que légiste.
Ils savent comment préserver les corps.
Donc, j'ai gardé celui de mon père ici.
Monsieur. D'après vous, que devons-nous faire ?
Rentrez immédiatement à Chang'an avec moi
et rapportez-le à Sa Majesté.
Quand la vérité sera révélée à la cour,
Chu Chu pourra être disculpée de
l'accusation d'être la fille d'un rebelle.
Monsieur, j'ai bien peur que nous ne puissions pas
retourner tout de suite à Chang'an.
Tu avais demandé à venir à Qianzhou
pour retrouver le prince consort.
Maintenant que cela est fait, pourquoi tiens-tu encore à rester ?
Un criminel important est en fuite à Qianzhou.
Je dois le traquer et en faire le témoin de cette affaire.
- De qui parles-tu ?
- De Xu Rugui.
Le criminel qui est recherché dans toute la nation ?
Savez-vous où il se trouve ?
En quelque sorte.
Comme Jinyu l'a demandé, j'ai envoyé quelques soldats
pour garder toutes les entrées et sorties du comté de Guanling
et envoyé d'autres soldats déguisés en habitants de la région
pour mener discrètement des recherches au mont Phénix.
Nous ne l'avons pas encore trouvé, mais nous avons trouvé quelques traces.
Le mont Phénix ?
C'est une montagne se trouvant dans le comté de Guanling.
Demain matin, je m'y rendrai avec mon frère
et nous le rechercherons ensemble.
Très bien.
Vous devez être très prudents.
Oui.
Jinli, j'ai quelque chose à demander au Prince de la Commanderie An.
Dis-moi la vérité.
Quand es-tu tombé amoureux de Chu Chu ?
Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
♫  Rien ne peut empêcher ♫
♫ que tu puisses me manquer perpétuellement ♫
♫ Le clair de lune apparaît, froid en cette nuit tardive,
tandis que le monde change  ♫
♫ Avec uniquement toi à mes côtés,
je peux enlacer mon désir pour toi ♫
♫ Lorsque je ferme les yeux, je te rencontre encore une fois ♫
♫ Je peignerai doucement tes cheveux près de ton oreille ♫
♫ La vie est longue avec l'amour et les regrets en ce monde ♫
♫ Avec toi à mes côtés, aussi loin que je puisse aller,
nous ne serons jamais séparés ♫
♫ Avec ton sourire, en ce moment,
permets-moi de chérir cette vie ♫
♫ Uniquement pour toi, je dois m'inquiéter de sa limite ♫
♫ Je reste jeune, avec mon amour encore irréalisé pour toi,
mais je suis prête à rester pour toi jusqu'au bout ♫
♫ Tu peux te reposer sur moi dans cette vie ♫
♫ J'espère passer cette vie merveilleuse avec toi ♫