Segmen dan alih bahasa dipersembahkan The Imperial Coroners @ Viki.com
Para kasim nekat
dan sengaja menggambarkanku sebagai orang yang buruk.
Mereka mengarang cerita pemberontakan oleh Komisioner Militer Jiannan
sehingga dua puluh ribu prajurit setia dibantai.
Ayahku ingin membersihkan nama mereka dengan jiwanya yang setia.
Aku pasti akan berhasil menyelesaikan misi ini.
Aku Li Zhang, Prefek Qianzhou.
Salam pada Adipati Chang.
Tidak perlu basa-basi, Prefek Li.
Kau sudah berjalan jauh.
Apakah Pangeran Komando An menemukan sesuatu di Qianzhou?
Jangan khawatir, Yang Mulia.
Dia tidak sengaja menemukan koin ilegal.
Aku sudah mengambil alih kasusnya.
Aku akan mengurus segalanya.
Hati-hati dan jangan sampai kau ketahuan.
Yang Mulia, ini adalah dokumen resmi dari Chang'an.
Saat aku tiba, aku melihat petugas posko menyortir dan mendaftarkan dokumen.
Agar dia tidak menghabiskan waktunya dan menahanmu,
aku mendesaknya untuk mendaftarkannya, dan aku segera membawakannya untukmu.
Terima kasih, Prefek Li.
Kau terlalu memujiku, Yang Mulia.
[Han Ji, Menteri Pengadilan]
Menahan Chu Chu?
Chu Chu?
Tuanku, maksudmu putri dari Yun Yi?
Kau juga mengenalnya?
Iya.
Secara resmi,
aku diminta untuk membantu menahan gadis ini di Qianzhou dan membawanya kembali ke Chang'an.
Tapi, dia selalu bersama Xiao Jinyu setiap hari.
Aku takut...
Apa?
Aku takut kalau harus tiba-tiba menahannya
dan langsung berhadapan dengan Pangeran Komando An,
hal itu bisa menghambat rencana besar kita.
Biar aku pikirkan hal itu.
Yah kalau begitu, pergilah ke Wilayah Guanling bersamaku besok.
Baik, Yang Mulia. Aku akan menurutimu.
Baiklah. Sudah semakin larut.
Pulanglah dan istirahat.
Baik.
Aku rasa Li Zhang tidak bisa mengelabui Xial Jinyu.
Aku perlu rencana cadangan.
[Ahli Forensik Kekaisaran]
[Episode 22]
[Panggil Komisioner Militer Chen Ying ke Chang'an bersama pasukannya.]
Itu adalah titah rahasia yang dibuat oleh Kaisar Wenzong.
Karena dipanggil oleh titah ini,
Chen Ying membawa pasukan ke Chang'an untuk membantu Kaisar Wenzong.
Dengan ini, apa kita bisa membalikkan kasus Komisioner Militer Jiannan?
Itu yang diinginkan Ayah
dan ini juga terkait dengan nyawa Nona Chu.
Begitu kebenarannya terungkap,
akan ada pertengkaran besar di dalam istana.
Kita harus berhati-hati menyiapkannya sebelum membalikkan kasus ini.
Seperti yang dikatakan ayah, kalau kita mengambil satu langkah salah,
itu akan berdampak pada banyak orang tidak berdosa.
Jangan khawatir, Chu Chu.
Aku akan membersihkan nama orang tuamu dan membuktikan bahwa kau tidak bersalah.
Tuanku, aku percaya padamu.
Aku serahkan persoalan ayahku padamu.
Aku tidak peduli bagaimana kau akan melapor pada ayahku tentang kejadian hari ini.
Tapi kau harus mengirimkan ini padanya.
Wakil Menteri Jing, sekarang Tuanku sudah mengetahui
bahwa kau dan Tetua Jing saling berkirim surat
serta tentang hubungan kita,
kenapa kau masih mengirim surat melalui aku?
Aku tidak mewaspadai Pangeran Komando An.
Jadi siapa?
Musuh yang sebenarnya.
Kau harus sangat hati-hati.
Baik.
Wakil Menteri Jing,
aku sudah menghukum mati sembilan anak buah Komisioner Militer  Jiannan.
Mereka semua mengatakah bahwa mereka tidak bersalah sebelum mereka mati.
Tapi aku tidak pernah bertanya pada mereka
apa yang sebetulnya terjadi tahun itu.
Meskipun kau bertanya, mereka tidak bisa banyak bercerita padamu.
Tidak ada yang tahu rahasia yang sebetulnya, kecuali beberapa jenderal.
Semakin para prajurit terlatih dengan baik,
semakin terbiasa mereka menerima perintah.
Aku kira saat Jenderal Chen Ying memberikan perintah,
mereka segera mematuhinya.
Mereka tidak tahu apa yang sebetulnya terjadi
bahkan saat kau menghukum mati mereka.
Jadi waktu mereka mengatakan bahwa mereka tidak bersalah...
mereka benar-benar tidak bersalah.
Wakil Menteri Jing,
aku tahu aku tidak terlalu berbakat ataupun berbudi baik.
Aku tidak berani menyebut diriku sebagai pejabat yang baik.
Tapi aku tidak pernah mengira bahwa aku sendiri telah menghukum mati beberapa prajurit yang setia.
Dihukum seperti apapun,
aku tidak akan mengeluh.
Baiklah. Banyak orang yang berhutang pada mereka.
Aku harap kita bisa membalas jasa mereka sedikit.
Pergilah.
Chu Chu, kau seorang ahli forensik.
Kau hidup berdampingan dengannya bertahun-tahun
dan kau baru saja memeriksanya.
Kau mengetahui semua luka-lukanya.
Benar, kan?
Seburuk apa lukanya?
Kenapa dia tidak bisa sembuh?
Lima tahun lalu, usianya adalah awal empat puluhan.
Bagaimana dia tahu dia sekarat?
Tidak usah bertanya, Tuanku.
Dia tidak ingin kau tahu semua ini.
Chu Chu, dia ayahku.
Sama seperti keinginanmu untuk mengetahui
apa yang terjadi pada ibumu sebelum dia mati,
aku juga ingin tahu bagaimana dia tahu...
bahwa dia sekarat?
Dalam catatan lamanya,
dia selalu mengatakan hidup ini berharga.
Dia memandang rendah orang-orang yang bunuh diri.
Dia tidak akan bunuh diri kecuali terpaksa.
Tolong beritahu aku.
Ada banyak luka lama pada tubuhnya yang aku tidak ketahui sebelumnya.
Tapi luka-luka ini cepat sembuh.
Kakinya yang patah yang terus menyiksanya.
Kakinya terluka parah
bahkan tulangnya pun cedera.
Kau bilang
kakinya terluka parah,
tapi ada harapan untuk bisa menyembuhkannya.
Kakinya tidak sembuh
hanya karena pengobatan yang terlambat.
Tapi itu hanya membuatnya tidak bisa berjalan.
Kenapa dia mati?
Kalau dia jatuh dan terluka, dia tidak akan mati.
Tapi kakinya terluka parah.
Dia mengatakan pada orang-orang bahwa
dia jatuh dari gunung dan mengalami patah kaki.
Dia tidak mengizinkan siapapun memeriksanya,
termasuk tabib ataupun keluargaku.
Jadi... sebelum aku memeriksa kakinya hari ini,
Aku yakin dia benar-benar jatuh dan mengalami patah kaki.
Sekarang aku sadar bahwa dia tidak ingin orang tahu
kakinya terluka,
kalau-kalau ada orang yang membuntutinya.
Jadi... dia menahannya.
Kalau tulang patah,
apa bedanya antara patah karena jatuh dan terluka?
Ada bedanya.
Ada luka yang menutup untuk kaki yang patah.
[Kulit tidak sobek pada patah kaki]
Tapi kalau seseorang terluka parah,
ada luka terbuka pada tulangnya.
[Luka terbuka dan bersih]
[Pisau]
Luka terbuka
akan mudah terinfeksi
dan menyebabkan penyakit pada tulang.
Penyakit semacam itu sulit untuk diobati.
Tambahan lagi, Tuan Duku tidak mengizinkan tabib untuk memeriksanya.
Dia menggunakan obatnya sendiri.
Seiring dengan waktu, penyakitnya masuk ke tulang
kemudian menyebar ke seluruh tubuh.
[Penyakit menyebar dari tulang kemudian keseluruh tubuhnya]
Pada saat itu dia tidak bisa disembuhkan.
Bagaimana...
Bagaimana perasaannya?
Aku rasa dia merasakan nyeri.
Tapi nyerinya tidak lama.
Nyeri muncul sewaktu-waktu.
Akan berulang kecuali bila sudah disembuhkan.
Saat ada  nyeri pada tulang yang tidak terkena penyakit,
dia...
dia tahu bahwa dia sekarat.
Dia tidak mengizinkan siapapun untuk memeriksa lukanya
dan dia tidak menceritakannya pada siapapun.
Jadi, selama itu,
tidak ada yang tahu dia sedang menderita.
Apa yang kau lakukan?
Jenderal Zhou, kau sangat harum.
Kau pasti mengunjungi gadis-gadis baru-baru ini.
Kau tahu, aku terpikir untuk membawamu ikut denganku,
tapi aku sadar, kau tidak bisa bersenang-senang dengan para gadis.
Baiklah aku akan melapor pada Kasim Qin.
Dia juga tidak bisa.
Apa kau tidak bisa menerima lelucon?
Aku tidak bercanda.
Kasim Qin mengatakan
kau harus memikirkan darimana kau mendapat uang
untuk membayar waktumu bersenang-senang dengan para gadis.
Aku tahu.
Aku sudah ke Kediaman Pingkang untuk mengintai.
Itu tempat di mana berbagai jenis lelaki datang berkunjung.
Itu tempat yang paling tepat untuk mendapat berita.
Orang-orang dari Kantor Tiga Pengadilan juga pergi ke sana.
Di tempat sebaik itu, berita apa yang kau dapat?
Waktu dan keberuntungan diperlukan untuk mendapat berita.
Keberuntungan?
Aku rasa keberuntunganmu yang paling besar
adalah saat Kasim Qin belum membunuhmu.
Sebaiknya kau menjaga sikap.
Cari tahu apa yang Tuan inginkan darimu dan segera laporkan tentang misimu.
Aku megerti.
Bicara soal itu,
Baginda juga peduli tentang Adipati Chang.
Kenapa seorang Kasim tidak memanfaatkannya dan memeriksa kasus ini?
- Siapa yang harus dimanfaatkan?
- Baginda.
- Baginda?
- Benar.
Apa isi kepalamu? Sampah?
Apa kepalamu tersangkut pintu saat kau meninggalkan rumah pagi ini?
Kenapa kau begitu cerewet hari ini?
Lakukan saja apa yang diminta.
Beritahu aku. Apa ada kabar dari Barat Daya?
Mengenai hal itu, ada sesuatu yang sangat mencurigakan dari Komisioner Militer Qianzhongdao.
Aku sudah sering kali mendesaknya, tapi masih belum ada balasan.
Tapi ada beberapa orang kita yang mengawal Xue Rucheng ke Qianzhou, iya kan?
Perkiraannya, mereka sudah tiba di Qianzhou.
- Xue Rucheng?
- Benar.
Xiao Jinyu, Xiao Jinyu, lihatlah kau ini.
Kau mempekerjakan seorang ahli forensik wanita dan merusak rencanaku.
Sekarang ternyata dia adalah putri dari pemberontak.
Saat aku menangkapnya, kau akan segera meninggalkan Qianzhou.
Kakek.
Apa kau merindukan ibumu?
Iya.
Aku berpikir kenapa ibuku menyukai ayahku dan kenapa dia menikahinya?
Saat dia menikahinya, dia tidak mengira hal ini akan terjadi, iya kan?
Kalau dia tahu apa yang akan terjadi,
apa dia masih mau menikahinya?
Gadis konyol, apa yang kau bayangkan?
Orang tuamu adalah pasangan yang saling mengasihi.
Setelah keluarga ayahmu hancur,
dia tidak membencinya.
Kakek, bagaimana kau tahu?
Saat ibumu meninggal dunia, dia sedang hamil delapan bulan.
Denganmu dalam tubuhnya,
dia datang jauh-jauh ke Qianzhou melalui jalanan di pegunungan.
Kalau dia tidak melindungimu dengan baik,
kau pasti sudah mati.
Kalau dia membenci ayahmu,
sebelum keluarga ayahmu hancur,
dia pasti sudah menggugurkanmu.
Dia masih muda dan cantik.
Tanpa seorang bayi, dia akan dengan mudah menikah lagi dengan orang lain.
Aku memeriksa jenazah ibuku.
Berdasarkan tulang panggulnya, dia belum pernah melahirkan sebelum dia melahirkan aku.
Aku adalah anaknya yang pertama dan satu-satunya.
Dia melarikan diri jauh-jauh ke sini untuk melahirkanku.
Mungkin....
Mungkin dia sungguh-sungguh mencintai ayahku
dan berusaha menjaga anggota keluarganya yang terakhir
sebagai satu-satunya yang memiliki hubungan dengannya.
Anggota keluarga terakhir?
Chu Chu, apa kau tahu sesuatu tentang ayahmu?
Apa yang terjadi pada keluarganya?
Kenapa kau adalah anggota keluarganya yang terakhir?
Tidak ada. Aku tidak tahu apa-apa.
Aku hanya..
Aku hanya menebak.
Tapi aku tahu ayahku pasti adalah orang baik.
Hari sudah semakin siang.
Aku akan membuatkan makan siang.
Tunggu.
Ada sesuatu yang ingin aku tanyakan padamu.
Aku bisa melihat Tuanku sangat menghargaimu.
Dia ingin kau bekerja untuknya.
Tapi dia akan pulang ke Chang'an.
Apa rencanamu?
Aku...
Aku masih belum memutuskan.
Aku akan memasak makan siang.
Baiklah.
Ayah meninggalkan misi yang begitu penting.
Aku akan berhasil menyelesaikannya!
Tuanku, ada pesan dari Chang'an.
[Bangsawan Xue datang untuk menangkap Chu Chu atas perintah Baginda.]
Pergilah dan minta Jenderal Xiao untuk membawa pasukannya ke rumah keluarga Chu.
Tanpa izinku, tidak ada yang boleh membawa pergi keluarga Chu dari rumah mereka!
Baik!
[Guanling Yamen]
Tuan, perjalananmu panjang.
Suatu kehormatan bagiku untuk memenuhi perintah Baginda.
Di mana Jenderal Xiao?
Dia sedang ada urusan keluar.
Dia akan kembali dan menemuimu nanti.
Hakim Zheng.
Hadir.
Sepertinya aku akan tinggal di sini selama beberapa hari.
Ini kehormatan untukku.
Apa yang kau perlukan, Tuanku?
Tolong carikan tempat yang tenang
supaya Tuanku dan aku bisa bicara berdua.
Baiklah. Aku akan segera mencarinya.
Lewat sini, Tuan.
Mari.
[Bangsawan Xue datang untuk menangkap Chu Chu, atas perintah Baginda.]
Tuan, selamat telah diangkat menjadi Menteri Perang.
Baginda memberikan anugerah padaku.
Aku tidak tahu apakah itu keberuntungan atau kutukan.
Kalau tebakanku benar,
kau sengaja mengirim kakakmu. Iya kan?
Ya.
Tuan, aku tidak berani membohongimu.
Aku sudah mendengar tentang apa yang terjadi di istana.
Sekarang kau sudah mengetahuinya.
Aku merasa sangat lega.
Dalam perjalanan ke sini, aku berpikir
tentang bagaimana aku mengatakan hal ini pamau.
Karena kau sudah mendengarnya,
aku akan bicara langsung saja.
Jinli tidak boleh menikah dengan Leng Yue.
Kau tidak setuju dengan pernikahan ini?
Baginda ingin mereka menikah,
bukan sekedar karena dia ingin mereka menjadi pasangan yang baik.
Apakah Jinli dan Leng Yue tahu tentang hal ini?
Aku masih belum memberitahu mereka.
Aku tahu ini sulit bagimu.
Leng Yue menyayangimu sejak dia kecil.
Cukup sulit bagimu untuk mengatakan hal ini padanya.
Bukan, bukan begitu.
Kau salah , Tuan.
Leng Yue dan aku hanyalah saudara sepupu.
Kami tidak saling mencintai.
Aku belum menceritakan pada mereka tentang hal itu,
karena hal itu cukup tidak terduga.
Aku ragu ada alasan lain untuk hal itu.
Karena kau mencurigainya,
kau pasti sudah menebaknya.
Aku rasa Baginda ingin mereka menikah
untuk menahan kekuatan militer keluarga Leng.
Tuan, mereka telah menjaga wilayah Barat Daya selama bertahun-tahun.
Aku belum pernah mendengar tentang ketidaksetiaan mereka.
Kenapa Baginda tiba-tiba ingin menahan mereka?
Tuan?
Aku juga tidak tahu secara terperinci.
Tetua Jing menyarankan pada Baginda untuk mengizinkan Jinli menikah dengan Leng Yue
supaya Jinli bisa mendapat dukungan kekuatan militer Leng Peishan.
Tapi keluarga Leng telah menetap di Barat Daya selama turun-temurun
dan telah memimpin pasukan.
Sebagai kepala keluarga Leng,
Leng Peishan tidak akan dengan mudah melepaskan kekuatan militernya.
Sejauh yang aku lihat, kau sebaiknya segera kembali ke Chang'an
supaya kau bisa membicarakan dengan ibumu
bagaimana cara menolak pernikahan itu.
Ada satu hal lagi.
Karena itu aku datang jauh-jauh untuk bertemu denganmu sebelum Baginda memerintahkan mereka untuk menikah.
- Apa itu, Tuan?
- Katakan yang sebetulnya padaku.
Saat kau menyelidiki kasus Feng Jie,
apa yang sebetulnya kau dapatkan?
Tuan, kenapa kau tiba-tiba bertanya?
Aku tidak tahu sampai saat aku mengambil alih Kementerian Perang.
Feng Jie membuat ringkasan saat melakukan patroli di Barat Daya,
tapi ringkasan itu hilang saat dia kembali ke Chang'an.
Tidak ada yang tahu apa yang dia catat di dalamnya.
Kalau Feng Jie dibunuh,
kesimpulan itu pasti sangat penting.
Karena kau bertanya tentang Feng Jie,
kau pasti memiliki dugaan
mengenai apa yang dia catat.
Aku datang menyusuri rute patroli Feng Jie
dan tidak mendapatkan sesuatu yang berguna.
Kalau aku terus berjalan,
aku akan tiba di kota militer di mana Leng Peishan ditempatkan.
Aku tinggal bersama kakakku belakangan ini,
tapi dia tidak mengatakan padaku apakah ada yang salah di pasukannya.
Jinyu.
Tuan, apa kau mencurigai kakakku?
Aku melihat Jinli dibesarkan.
Aku tahu orang macam apa dia.
Dia sangat jujur, tapi tidak teliti.
Kalau ada orang yang memanfaatkannya,
dia mungkin tidak tahu.
Yah, aku hanya menebak.
Aku harap kekhawatiranku tidak berdasar.
Sepertinya ada masalah di Qianzhou.
Kalau-kalau Putri Xiping khawatir, kau sebaiknya kembali ke Chang'an lebih cepat.
[Aula Jiangshan]
Baginda, aku ingin menyelidiki kasus di Qianzhou.
Baginda, perjalanan menuju Qianzhou jauh.
Kalau kita kirim orang ke sana,
akan makan waktu berhari-hari sampai mereka tiba.
Juga tidak ada orang di Kementerian Pendapatan atau ketiga kementerian lain
yang tahu banyak tentang apa yang terjadi di Qianzhou.
Bukan rencana yang baik untuk mengirim mereka.
Bagaimana menurutmu, Jing?
Aku ingat Pangeran Komando An sedang berada di Qianzhou saat ini.
Kasus koin ilegal ini serius.
Musuh-musuh kita akan waspada bila kita mengambil tindakan semberono.
Cara yang paling bijaksana adalah untuk mengizinkan Tuanku menyelidiki kasusnya, sesuai dengan keadaannya.
Yang dikatakan Tetua Jing masuk akal.
Aku juga setuju dengannya.
Kau menginterupsiku,
sampai aku lupa bahwa Pangeran Komando An ada di Qianzhou.
Baiklah kalau begitu. Minta Akademi Hanlin untuk membuat titah
bahwa Pangeran Komando An akan menyelidiki kasusnya, tanpa boleh gagal.
Baik, Baginda.
Siapa itu? Siapa yang berani membuat keribuatn di tempatku?
Xiao Jinli?
Ada apa kau datang ke sini?
Aku tidak tahu.
Kau tidak tahu?
Kau tidak tahu kenapa kau datang?
Sulit untuk dijelaskan.
Kenapa kau selalu berkata seperti itu?
Apa yang terbiasa di lidahmu?
Apa kau tidak bisa mengatakan sesuatu yang manis?
Kau tidak bisa melakukan apapun selain makan. Lihat pinggangmu yang gemuk.
Berikan padaku!
Bagus, Xiao Jinli.
Kau bahkan merebut makananku?
Aku belum membalasmu setelah kau menindas Jing Yi kemarin.
Apa pedulimu kalau aku menindas Jing Yi?
Berikan padaku!
Ada apa?
- Ini karena Jenderal Xiao.
- Berikan padaku!
Dia dan Nona Leng bertengkar memperebutkan paha ayam.
Kenapa? Masih banyak paha ayamnya.
Makan saja terus. Lihat saja nanti apa ada yang mau menikahimu!
Itu bukan urusanmu!
Kenapa kalian bertengkar memperebutkan paha ayam?
Dia sendiri yang menantang!
Jing Yi, aku mau tanya. Bukankah dia lebih gendut dibandingkan dua tahun lalu?
Hentikan, Xiao Jinli.
Percayalah padaku. Kau sendiri yang menantangnya.
Omong-omong, apakah keluarga Chu sudah berhasil dibela?
Ayolah. Sebetulnya kau mau apa?
[Tuan Xue datang untuk menangkap Chu Chu, atas perintah Baginda.]
Wu Jiang yang menulisnya.
Baiklah, kau tidak gendut.
Jangan menyela.
Apa yang sebetulnya terjadi?
Tuan Xue datang untuk menangkap Chu Chu, atas perintah Baginda.
Apa?
Tuan, apa kau datang langsung ke sini
untuk misi yang lain?
Aku tidak tahu Kantor Tiga Pengadilan bisa mendapat berita
secepat keluarga Jing.
Tuan, aku dengar
ada sepuluh orang dari Pasukan Kekaisaran datang ke Qianzhou bersamamu.
Aku bertanya tentang mereka saat aku datang,
tapi aku mendapat jawaban bahwa mereka tidak datang ke sini.
Aku juga mendengar hal itu.
Prefek Li Zhang dari Qianzhou juga datang ke sini bersamamu.
Saat kau bicara denganku,
dia dalam perjalanan untuk menangkap Chu Chu bersama Pasukan Kekaisaran, kan?
Jinyu, aku yakin kau sudah mengetahuinya.
Ahli forensik wanita yang kau pekerjakan adalah putri seorang pemberontak.
Prefek Li dan aku tidak bermaksud menangkapnya tanpa memberitahumu.
Kami hanya ingin menjaga keselamatanmu.
Ada banyak kritik tentangmu.
Tapi biar bagaimanapun, kau tertipu.
Aku rasa Baginda tidak akan menyalahkanmu untuk hal itu.
Tuan, Chu Chu bukan putri pemberontak.
Bukan?
Tapi Han Ji sangat yakin saat dia memberitahu Baginda tentang hal itu.
Tuan, aku memiliki bukti yang tidak bisa dibantah.
Berhenti!
Bukankah itu Li Zhang?
Kenapa dia datang?
Kenapa mereka menghentikan aku, Jenderal Xiao?
Kami sedang ada urusan.
Apa?
Anak buahmu bahkan tidak bisa mengenaliku?
Atas perintah Baginda,
aku datang untuk menangkap putri si pemberontak!
Siapapun yang tidak berkepentingan sebaiknya pergi!
Wakil Menteri Jing. Nona Leng. Aku ada urusan mendesak yang harus dilakukan.
Aku tidak bisa bermain-main denganmu di mana kau pura-pura menjadi Pangeran Komando An.
Putri si pemberontak?
Prefek Li, kau harus menjelaskan.
Siapa putri si pemberontak?
Dia. Dia putri si pemberontak Yun Yi.
Nona, serahkan dirimu daripada mengalami penyiksaan!
Omong kosong apa yang kau ucapkan?
Dia cucuku!
Yun Yi siapa? Pemberontak apa?
Kau di tempat yang salah!
Tuan, kalau kau terus melawan,
kau akan menyesal.
Tangkap dia!
- Hati-hati!
- Ayah!
Berhenti!
Chu Chu!
- Pergi!
- Ayah!
Ayah!
Chu Chu!
Lepaskan aku!
Beraninya kau melukaiku!
Maaf, Tuan Li, itu tadi kecelakaan.
Kau!
Hentikan!
Menteri Xue!
Menteri Xue! Tuanku!
Tuanku.
Chu Chu, kau baik-baik saja?
Prefek Li, kenapa kau melawan Wakil Menteri Jing dan Jenderal Xiao?
Menteri Xue, aku berusaha menahan putri si pemberontak
tapi mereka melukaiku!
Lihat.
Menteri Xue, itu bukan salah kami.
Prefek Li datang ke sin dengan orang-orang yang tidak jelas
dan dia tidak memiliki surat sama sekali.
Tapi kami menjaga tempat ini atas komando Tuanku.
Kami tidak akan membiarkan mereka masuk.
Kau!
Kenapa Prefek Li memiliki begitu banyak luka kecil di tangannya?
Menteri Xue! Ini suatu kesalahpahaman.
Prefek Li, terima kasih sudah datang.
Sekarang Tuanku sudah ada di sini,
biar kami yang mengurus tentang putri pemberontak.
Bagaimana kalau kau kembali dan mengobati lukamu?
Baiklah kalau begitu.
Menteri Xue. Tuanku.
Sampai jumpa.
Pergilah!
Leng Yue. Jing Yi. Jaga di sini.
Baik.
Tuan, mari, silahkan.
- Kakek.
- Kami baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Ini Pangeran?
Benar.
Ini petisi yang ditinggalkan Ayah sebelum dia wafat.
Petisi ini dipecahkan dengan menggunakan notasi fonetik terbalik
menurut dua puisi yang ada dalam petinya.
Petisi ini mengungkap kebenaran tentang pemberontakan Komisioner Militer Chen Ying.
Kapan dia meninggal dunia?
Lima tahun lalu.
Tuan.
Ayolah.
Ini kasus yang sangat serius dan melibatkan banyak orang.
Begitu para pejabat mengetahuinya,
aku takut akan ada konflik lagi antara para menteri dan kasim.
Kita harus memiliki rencana yang sempurna dan kita tidak boleh bertindak tergesa-gesa.
Aku mengerti.
Kenapa kau menyimpan jenazahnya di sini?
Seperti yang kau bilang, ini kasus yang serius.
Aku tidak percaya pada orang lain.
Ayah dekat dengan keluarga Chu sebelum dia wafat.
Keluarga Chu jujur dan baik hati,
dan mereka semua bekerja sebagai ahli forensik.
Mereka tahu bagaimana cara mengawetkan jenazah.
Jadi aku menyimpan jenazah ayahku di sini.
Tuan, menurutmu apa yang harus kita lakukan?
Segera kembali ke Chang'an bersamaku
dan melapor pada Baginda.
Saat kebenarannya diungkapkan di istana,
Chu Chu akan bisa dibebaskan dari tuduhan sebagai putri pemberontak.
Tuan, aku takut kita tidak bisa kembali ke Chang'an sekarang.
Kau meminta untuk pergi ke Qianzhou untuk mencari Pangeran.
Sekarang kau sudah menemukannya,
kenapa kau masih ingin tinggal?
Seorang penjahat yang penting melarikan diri dari Qianzhou.
Aku harus memburunya
dan membuatnya menjadi saksi dalam kasus ini.
- Siapa yang kau maksud?
- Xu Rugui.
Penjahat yang dicari-cari di seantero negeri?
Kau tahu dia ada di mana?
Semacam itu.
Seperti yang diminta Jinyu,
aku mengirim beberapa prajurit untuk menjaga semua jalan keluar masuk Wilayah Guanling
dan mengirim prajurit lain untuk mencari diam-diam di Gunung Phoenix dengan menyamar menjadi warga setempat.
Kami masih belum menemukannya, tapi kami menemukan beberapa jejak.
Gunung Phoenix?
Itu pegunungan di Wilayah Guanling.
Besok pagi, aku akan ke pegunungan bersama kakakku untuk mencarinya bersama.
Baiklah.
Kau harus sangat berhati-hati.
Baik.
Jinli, ada sesuatu yang perlu aku tanyakan pada Pangeran Komando An.
Katakan sejujurnya padaku.
Kapan kau mulai jatuh cinta pada Chu Chu?
Segmen dan alih bahasa dipersembahkan The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Tidak ada yang bisa menghentikanku   ♫
♫  Dari merindukanmu  ♫
♫  Cahaya bulan muncul, dingin di tengah malam,
saat dunia berubah  ♫
♫  Hanya denganmu di sisiku aku bisa memeluk kerinduanku padamu ♫
♫  Saat aku menutup mataku aku bertemu denganmu lagi  ♫
♫  Dengan lembut kuselipkan rambutmu di belakang telingamu ♫
♫  Hidup ini panjang, dengan cinta dan penyesalan di dunia ini ♫
♫  Denganmu di sisiku, sejauh apapun aku pergi,
kita tidak akan terpisah  ♫
♫  Dengan senyummu, di saat ini, izinkan aku
menikmati kehidupan ini  ♫
♫  Hanya denganmu, aku harus memikirkan tentang akhir kehidupan ini  ♫
♫  Aku masih muda, dengan cintaku yang belum terwujud untukmu, tapi aku
bersedia untuk ada di sini untukmu hingga akhir
♫  Kau bisa mengandalkanku dalam kehidupan ini  ♫
♫  Berharap untuk bisa menghabiskan kehidupan yang indah ini bersama  ♫