Im Herzen Seiner Hoheit,
EDIT FOLGT IN KÜRZE
bin ich da nur ein Werkzeug, um nach dem Wunderheiler zu suchen?
Von Chang'an nach Qianzhou,
[Der neunte Tag des zehnten Monats]
hat er mir nur wegen dieses Anhängers seine Aufmerksamkeit geschenkt?
Er erforschte meinen familiären Hintergrund
und drohte mir mit meiner Familie.
Was bedeute ich ihm?
Der Anhänger ist ziemlich wichtig.
Ich muss das überprüfen.
Aber trotzdem, tut sie mir leid.
Vielleicht ist das der Punkt, an dem wir uns voneinander trennen müssen.
Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
Mein Herr, es hat gerade geregnet.
Aber Ihr habt es so eilig gehabt, hier rauszukommen?
Warum geht Ihr nicht, wenn es sich aufgeklärt hat?
Ich habe zuvor noch nie mit Prinz An der Komturei zu tun gehabt.
Aber wenn man bedenkt, wie er mit Verbrechen verschiedener Staaten umgeht,
ist er sicherlich sehr gut informiert, bevor er eine Entscheidung trifft.
Dieses Mal bat er mich, den Fall der illegalen Münzprägung zu übernehmen.
Ich bin ziemlich aufgeregt.
Qianzhou liegt in Eurem Zuständigkeitsbereich.
Prinz An der Komturei kann nicht gut arbeiten, wenn er zum ersten Mal einen unbekannten Ort betritt.
Es macht Sinn, dass er Euch darum gebeten hat, sich um den Fall zu kümmern.
Ihr habt ja keine Ahnung.
Xiao Jinyu spielt nie nach den Regeln.
Was sollen wir also tun?
Gehen wir erst mal zurück zum Yamen.
[The Imperial Coroner - Die kaiserliche Gerichtsmedizinerin]
~ Episode 13 ~
Schaut genau hin und merkt es Euch!
Ist das nicht Shen Yu, der neue Vertreter der Hauptstadt Qianzhou?
Ich sage es dir.
Behalte ihn im Auge, sobald er in der Hauptstadt eintrifft.
- Achte insbesondere darauf, wen er kontaktiert.
- Jawohl.
- Sun Mingde.
Geh und überprüfe das Dokument erneut.
Dokument?
Vom Rugui Haus? Was soll ich überprüfen?
Alles über den Südwesten und Qianzhou.
Shifu, warum wollt Ihr das plötzlich?
Stell keine Fragen!
Ich habe immer noch das Gefühl, dass hier etwas faul ist.
Behaltet das Anwesen der Prinzessin Xiping, das Anwesen der Familie Xue, das Anwesen der Familie Jing
und die Drei Gerichtsämter gut im Auge.
Jawohl.
Was Xiao Heng betrifft...
Wenn ich sage dass er tot ist,
dann ist er auch vollkommen tot!
- Jawohl.
[Anwesen der Prinzessin Xiping]
Jinyu und Jinli sind noch jung.
Ich will nicht, dass sie berühmt werden, sondern dass sie immer in Sicherheit sind.
Unerwarteterweise ist der Gerichtshof recht wandelbar.
Wenn ich nicht selbst Teil des Gerichtshofs bin, kann ich sie kaum verteidigen.
Ehrenwerter Herr, ich hoffe, Ihr könnt ihnen helfen.
Schmeichelt mir nicht, Eure Hoheit.
Ich werde keine Mühen scheuen, um es Euch zurückzuzahlen.
Etwas verwirrt mich.
Könnt Ihr mich aufklären?
Fragt frei heraus, Eure Hoheit.
Ihr seid jetzt der Kriegsminister.
Habt Ihr etwas von der Armee im Südwesten gehört?
Die Armee im Südwesten?
Meint Ihr General Leng in Qianzhongdao?
Ich...
Ich habe nichts über den Südwesten gehört.
Eure Hoheit, was für eine Art von Auskunft wünscht Ihr?
Alles Ungewöhnliche.
Ungewöhnlich?
Dies ist eine sehr ernste Angelegenheit.
Bitte seid achtsam, wenn Ihr Euch im Kriegsministerium aufhaltet.
Ich verstehe Eure Sorge.
Seid unbesorgt.
Ich werde versuchen, genügend Informationen zu besorgen.
Vielen Dank, Herr Xue.
Großvater, das ist alles meine Schuld.
Ich habe unsere Familie in Schwierigkeiten gebracht.
Wovon redest du da, Chu Chu?
Es war unser Schicksal, deine Mutter zu treffen.
Das bedeutet, dass du dazu bestimmt bist, zu unserer Familie zu gehören.
Das ist auch unser Schicksal.
Was genau ist passiert?
Erzähl mir davon.
Ich werde nicht zulassen, dass dich jemand schikaniert!
Nein, Großvater.
Er... Er ist kein gewöhnlicher Beamter.
Er ist Prinz An der Komturei.
Prinz An der Komturei?
Du meinst den Prinz An der Komturei,
der sich um die Drei Gerichtsämter und alle Verbrechensfälle kümmert?
Prinz An der Komturei...
Ich war zu übermütig.
Er ist ein so wichtiger Beamter,
dass sogar der Justizminister und der Leitender Minister
am Hof für Gerichtliche Überprüfung seine Befehle entgegennehmen.
Aber ich habe ihn so sehr verärgert.
Das war meine Schuld.
Chu Chu, ich werde zu ihm gehen und ihn anflehen.
Wenn er sich unglücklich fühlt, werde ich ihn bitten, mich zu bestrafen!
Großvater. Vater. Bruder.
Ihr habt mich großgezogen.
In den vergangenen Jahren habt ihr mich beschützt.
Für mich habt ihr in Angst gelebt und es wurde über euch getuschelt.
Ich bin jetzt erwachsen.
Ich sollte Verantwortung für meine Taten übernehmen.
Dieses Mal, werde ich unsere Familie beschützen!
Fräulein Chu, Jinyu möchte Euch sehen.
Habt keine Angst. Ich werde mit dir gehen!
Jinyu möchte sie allein sehen.
Das ist meine Familie!
Chu He!
Bruder, mach dir keine Sorgen.
Ich kümmere mich darum.
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
Hebe deinen Kopf.
Sieh mich an.
Heute habe ich deinen familiären Hintergrund offengelegt.
In Anbetracht deiner Leistungen in der Eignungsprüfung für Leichenbeschauer,
kannst du das Zertifikat für Leichenbeschauer haben.
Die relevanten Papiere werden in ein paar Tagen vorliegen.
Zertifikat für Leichenbeschauer?
Ich habe dich ein paar Mal belogen.
Aber diesbezüglich lüge ich nicht.
Du bist in der Tat eine großartige Leichenbeschauerin.
Als ich dich das erste Mal bei der Prüfung sah, wollte ich dich einstellen.
Aber, Chu Chu,
ein Beamter wie ich, muss sehr vorsichtig sein.
Jede Entscheidung, die ich treffe, betrifft die Sicherheit der Menschen in meinem Umfeld.
Ich kann mich also nicht nach meinen Vorlieben oder Abneigungen entscheiden.
Es gibt vieles an dir, was mich verwirrt.
Das heißt aber nicht, dass ich dir nicht vertraue.
Aber ich muss sehr vorsichtig sein.
Wenn ich dich bei mir behalten will, muss ich alles über dich wissen,
zu ihrem Besten, aber auch zu deinem eigenen Besten.
Zu meinem eigenen Besten?
Geht es Jinyu wirklich gut?
Er geht ihm gut. Er war nur erschöpft und dann verärgert.
Er braucht einfach nur etwas Ruhe.
Ging es ihm nicht gerade noch gut?
Wer hat ihn so sehr verärgert?
Er...
Das ist eine lange Geschichte.
Komm schon. Kannst du ihn wirklich behandeln?
Er fühlte sich auf dem ganzen Weg hierher unwohl.
Soll ich einen Heiler aus der Stadt holen und ihn untersuchen lassen?
Es geht ihm gut. Mach keinen Unsinn.
Sag ihm einfach, er soll sich mehr ausruhen.
Aber ich mache mir trotzdem Sorgen.
Warum ist er so schwach?
Aus Wut spuckte er sogar Blut.
Denk darüber nach. Welches Essen soll ich ihm geben?
Bleib einfach hier und kümmer dich gut um ihn.
Aber...
Was soll ich ihm zu essen geben?
Die Leute glauben, ich würde alles sehr sorgfältig überdenken.
Tatsächlich möchte ich einfach nur ein bisschen mehr wissen, bevor ich eine Entscheidung treffe.
Je mehr ich weiß, desto besser wird mein Plan funktionieren.
Ich weiß immer noch nicht, was die Person im Hintergrund beabsichtigt.
Du verheimlichst auch viel vor mir, anstatt mir einfach die Wahrheit zu sagen.
Ich konnte nicht aufhören, mir unterwegs Sorgen zu machen und konnte nicht einmal schlafen,
für den Fall, dass mein Plan unvollkommen ist, ich einen Fehler machen
und dich in nicht wiedergutzumachende Schwierigkeiten bringen könnte, nur weil ich nicht genug über dich weiß.
Jeder hat seine Geheimnisse.
Ich nehme es dir nicht übel, wenn du dich weigerst, sie mit mir zu teilen.
Aber ich muss alles auf eine andere Weise herausfinden.
Ich wusste, dass meine Taten dich unglücklich machen würden.
Aber verglichen mit deiner Sicherheit, bevorzuge ich...
Bevorzuge ich es, dass du mich hasst.
Nein, ich hasse Euch nicht.
Du denkst, ich hätte dir mit deiner Familie gedroht.
Hasst du mich nicht bereits?
Du traust mir nicht mehr.
Es wird nichts bringen, wenn ich dich zwinge, für mich zu arbeiten.
Ich werde die Papiere unterschreiben, um dich als Leichenbeschauerin zu bestätigen.
Ich kann dich empfehlen, wo auch immer du arbeiten möchtest.
Ihr liegt falsch, Eure Hoheit.
Ich hasse Euch nicht. Es ist nur...
Eure Hoheit, Ihr seid perfekt.
Ihr seid schlau und aufrichtig.
Wenn Ihr einen Fall löst, strahlt Ihr beinahe wie die Sonne.
So ein guter Mensch wie Ihr behandelt mich so freundlich.
Außer der Chu Familie war niemand je so nett zu mir.
Ich fürchte mich.
Was, wenn es nur eine Illusion ist?
Chu Chu, ich bin nett zu dir,
weil du es verdienst.
Eure Hoheit, ich werde nirgendwo hingehen.
Ich möchte für Euch arbeiten.
Lasst mich die Prüfung erneut ablegen.
Ich werde hart arbeiten.
Ich werde Euch vertrauen und Euch nicht mehr belästigen.
Mach dir nicht die Mühe.
Eure Hoheit.
- Mach dir nicht die Mühe, die Prüfung zu wiederholen.
- Wirklich?
Alles was ich wollte war, dass du zustimmst, für mich zu arbeiten.
- Vertraust du mir wieder nicht?
- Das tue ich! Ich vertraue Euch.
Ich werde hart arbeiten und die beste Leichenbeschauerin der Welt werden.
Also, werdet Ihr nicht länger meine Familie bestrafen?
Steh auf.
Tu etwas für mich.
Nachdem du es erledigt hast, werde ich dich gehen lassen.
Worum geht es, Eure Hoheit? Ich werde es tun.
Ich möchte etwas Hühnersuppe.
Mach sie nicht zu ölig.
Kein Blutschaum. Kein Fett.
Sie soll stark schmecken, aber auch leicht sein. Kannst du das tun?
Ja. Ich werde sofort gehen.
- Bruder.
- Chu Chu,
sind wir nun wirklich sicher?
Es war dumm von mir, Seine Hoheit falsch zu verstehen.
Glücklicherweise hat er mir vergeben.
Wenn ich für ihn arbeiten kann, wird unsere Familie sicher sein.
Das ist großartig.
Ich habe mich gefühlt, als würde ich träumen.
Hast du dich seitdem dafür entschieden, für ihn zu arbeiten?
Also...
Wenn du mit ihm zurück nach Chang'an gehst,
wirst du nicht mehr zurückkommen?
Doch, natürlich. Das hier ist mein Zuhause.
Warum sollte ich nicht zurückkommen?
Bruder, das wird für immer mein Zuhause bleiben.
Ich werde mich gemeinsam mit dir um Großvater und Vater sorgen.
Und ich werde hart als Leichenbeschauerin arbeiten.
Ich werde niemals unsere Familie erniedrigen.
Worüber redet ihr da?
- Nichts, Vater.
- Vater.
Sie macht Hühnersuppe.
Beeil dich. Beeil dich.
Fräulein Chu ist eine Waise?
Nach dem, was ihr Familie gesagt hat, denke ich, dass sie arm ist aber auch Glück hatte.
Man sagt, jeder auf dieser Welt
kümmert sich nur um Profit.
Die Chu Familie führt ein armes Leben,
aber dennoch nehmen sie eine Waise auf, die ihnen keinen Profit bringt.
Diese reichen Familien, wo die Geschwister sich um Geld streiten, sollten sich schämen.
Nur die freundlichen Männer der Chu Familie konnten Chu Chu
zu so einem aufrichtigen und mutigen Mädchen erziehen.
Ja.
Aber sieh dich an.
Als sie dich belästigt hat, hättest du sie dafür zurechtweisen können.
Warum warst du so wütend?
Ich weiß es auch nicht.
Was?
Rückblickend denke ich, ich hätte nicht so wütend sein sollen.
Als ich Jing Yi bat, nach ihr zu sehen,
wusste ich, dass sie mir die Schuld geben würde.
Ich habe es erwartet.
Ich hätte nicht so wütend sein sollen.
Ich weiß auch nicht, warum es so war.
Tut mir leid, dass ich dich zum Lachen bringe.
Du denkst, ich kann noch lachen?
Ich habe mich zu Tode erschrocken.
Ich denke, du bist erschöpft.
Leng Yue sagt, du brauchst etwas Ruhe.
Warum leben wir nicht im Regierungsamt?
Dort sind die Umstände für deine Erholung besser.
Ich weiß nicht, wie Jing Yi mit seinem Auftrag vorankommt.
Wir sollten das nicht entscheiden, bevor wir mit ihm gesprochen haben.
Du hast Xu Rugui noch nicht gefunden?
Noch nicht.
Hast du nichts Nützliches aus den Gefangen herauskriegen können?
Sie wurden schlicht beauftragt, mich zu töten und Chu Chu zu entführen.
Sie wissen nicht, wieso sie es tun sollten.
Sie wissen auch nicht, wer Xu Rugui genau ist.
Jinyu, ich frage mich, ob ich etwas sagen soll.
- Aber...
- Bruder, wenn ich raten muss, was du versuchst zu sagen,
werde ich zu Tode erschöpft sein.
Sag das nicht.
Ich denke, nun das Fräulein Chu aufrichtig ist
und ihre Vergangenheit nicht verdächtig,
wieso erzählt sie uns nicht von unserem Vater?
Komm rein.
Eure Hoheit.
Nimm dir Zeit. Ich werde euch alleine lassen.
General Xiao, in der Küche gibt es noch mehr Hühnersuppe.
Warum nehmt Ihr Euch nicht welche?
In Ordnung.
Nachdem wir Chu Chus Geheimnis für so viele Jahre versteckt haben, haben wir es ihr endlich erzählt.
Ich hätte nie gedacht, dass ich es hier auf diesem Weg sagen würde.
Glücklicherweise hat sie es verstanden.
Außerdem ist Prinz An der Komturei vernünftig.
Nichts wird sich ändern.
Das ist großartig.
Du liegst falsch.
Was sagst du?
Vater, Chu Chu weiß nun, wer sie ist.
Es wird sich etwas verändern.
Sie hat noch nicht gründlich darüber nachgedacht.
Nachdem sie das hat, wird sie ihren Vater suchen gehen.
Habe ich es dir nicht erzählt?
Ihr Vater starb als ihre Familie unter einer Katastrophe zu leiden hatte
und ihre Mutter ist in unser Dorf geflohen.
Was ist mit weiteren Verwandten?
Blut ist dicker als Wasser.
Ich kann verstehen,
wenn sie nach ihren Verwandten suchen möchte.
Vater, du hast ihr Leben gerettet.
Wenn sie uns wirklich für ihre anderen Verwandten verlassen will,
willst du sie gehen lassen?
Will ich nicht, aber was kann ich tun?
Ich kann sie nicht daran hindern, ihre Verwandten zu suchen.
Ich habe sie adoptiert, weil sie hilflos und arm war.
In den vergangenen Jahren habe ich nie etwas von ihr verlangt.
Ich bin erleichtert, solange sie ein gutes Leben führt.
Vater, ich sage nicht, dass ich etwas von ihr verlange.
Ich... Ich kenne einen Weg, um beide Parteien zu befriedigen.
Und was ist das?
Lass mich sie heiraten.
Dann wird sie meine Frau sein.
Egal, ob sie ihre eigene Familie möchte, sie wird Teil unserer Familie sein.
Chu He, weißt du eigentlich, was du da redest?
Nein, Vater. Versteh mich nicht falsch.
Ich meine nicht nur, sie in der Familie zu behalten.
Ich mag sie wirklich sehr.
Seit wann?
Ich weiß nicht.
Als ich klein war, wusste ich, dass sie nicht meine echte Schwester war.
Ich hatte Mitleid mit ihr und habe mich um sie gekümmert.
Aber vor ein paar Tagen
ist sie nach Chang'an gegangen, um die Eignungsprüfung für Leichenbeschauer abzulegen.
Du und Großvater habt ihr gesagt,
wenn Chang'an keine weiblichen Leichenbeschauer annimmt,
so wie an anderen Orten, dann wird sie zurückkommen
und jemanden heiraten, der sie gut behandelt.
Damals dachte ich,
wenn sie nur mich heiraten würde!
Chu He, selbst wenn du sie magst,
wird sie dich nicht heiraten, wenn sie dich nicht auch mag.
Ich weiß.
Dennoch werde ich immer für sie sorgen.
General Xiao,
was braucht Ihr?
Ich bin wegen der Hühnersuppe gekommen.
Sie köchelt gerade. Ich werde euch einen Teller bringen.
Nein. Ich habe plötzlich etwas anderes zu tun.
Keine Mühe.
Das ist alles, was wir tun können.
Es ist Tage her, dass Prinz An der Komturei und Leitender Minister Jing die Hauptstadt verlassen haben.
Sie sollten in Qianzhou angekommen sein, denke ich.
Minister Jing, habt Ihr von ihnen gehört?
Überhaupt nicht.
Minister Wang, Ihr wisst, wie Pinz An der Komturei sich immer verhält.
Er ist sehr sparsam mit den Nachrichten, die er schickt.
Seit Jing Yi die Hauptstadt verlassen hat, hat er nicht einen einzigen Brief geschickt.
Ihr habt recht.
Da Seine Hoheit den Mörder gefunden hat, der Yan Ming getötet hat,
hat er die Drei Gerichtsämter eng umkreist,
als würde er sich gegen jemanden absichern.
Minister Jing, jedermann,
nachdem Yan Ming gestorben war,
habe ich gehört, dass er während dem Fest ausgelassen gesprochen hätte,
und sagte, er hätte Beweise gefunden,
dass Kaiser Wuzongs Sohn, Herzog Chang, noch am Leben sei.
Minister Xue, habt Ihr das nicht auch gehört?
Ich habe davon gehört.
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Aber Yan Ming redete einfach Unsinn, nachdem er betrunken war.
Soweit ich weiß, redet Yan Ming nie Unsinn.
Wenn es wahr ist,
muss Yan Ming dafür getötet worden sein.
Minister Han, Ihr wisst mehr über seinen Fall.
Worüber redet Ihr?
Wie kann ich mehr wissen?
Prinz An der Komturei  hat den Fall gelöst.
Ich weiß nur, was er gesagt hat.
Ihr habt ihn auch gehört.
Er sagte, der Mörder habe sich im Gefängnis des Hofes für Gerichtliche Überprüfung vergiftet.
Aber warum wurde Yan Ming getötet?
Es gab nicht einmal eine Antwort, bis Seine Hoheit die Hauptstadt verließ.
Diesmal ist er in den Südwesten gereist,
mit ein paar Begleitern leicht gepackt,
um nach seinem Vater zu suchen, der dort tot war.
Könnte er...
Was denn?
Warum versteht Ihr das nicht, Minister Xue?
Qianzhou war das Lehen von Herzog Chang.
Meister!
Wang Jun sagte, dass Herzog Chang noch am Leben sei.
Herzog Chang?
Das ist was er gesagt hat.
Lächerlich!
Wie kann er es wagen, das zu sagen!
Ehrlich gesagt, Meister, davon habe ich in diesen Tagen im Palast viel gehört.
Aber ich fand es lächerlich, so dass ich es Euch nicht erzählt habe.
Auch unsere Männer aus dem Palast haben uns Neuigkeiten mitgebracht.
Der oberste Gardist von Xiao Jinyu, Wu Jiang, war in letzter Zeit heimlich.
Wir können nicht herausfinden, was er tut.
Hat Xiao Jinyu den Fall von Yang Ming
wegen Herzog Chang nicht abgeschlossen?
Du bist so lächerlich.
Sie riskieren ihren Hals!
Was zum Teufel!
Herzog Chang?
Er ist schon so viele Jahre tot.
Warum wird er plötzlich wieder raufgebracht?
Schau im Palast nach
und finde heraus, wer solche Gerüchte verbreitet hat.
Geh schon!
Ist Xiao Jinyu aus einem anderen Grund nach Qianzhou gegangen?
[Anwesen der Prinzessin Xiping]
Eure Hoheit, in den letzten Jahren hatte ich keine Mutter.
Aus diesem Grund haben mich viele Leute schikaniert.
Jetzt weiß ich, wer meine Mutter ist, obwohl ich sie nicht kenne.
Aber wenn ich weiß, wo sie ist,
fühle ich mich ziemlich erleichtert, nachdem ich so lange verwirrt war.
Danke, Eure Hoheit.
Ich weiß, dass du deinen Vater finden willst.
Ich habe Wunderheiler versprochen,
niemandem von ihm zu erzählen.
Aber jetzt, wo du sein Sohn bist, bist du kein Niemand.
Du hast recht.
Es ist Wunderheiler, der mir die Geschichten erzählt
und den Anhänger gegeben hat.
Ich habe nichts Wertvolles, außer diesem Anhänger.
Ich habe es viele Jahre aufbewahrt.
Jetzt schenke ich es dir als Andenken.
Andenken? Warum?
Wunderheiler, Ihr geht?
Wohin geht Ihr?
Wo kann ich hingehen?
Ich gehe nirgendwo hin.
Bewahr es sorgfältig auf.
Ich werde es sorgfältig aufbewahren.
Außerdem musst du dir merken.
Nicht...
Ich werde mich daran erinnern. Ich werde mich daran erinnern.
Ich werde niemandem von Euch erzählen.
Er wurde vor fünf Jahren vermisst.
Das hat er mir hinterlassen.
Es ist fünf Jahre her und ich behalte noch diesen Brief.
[An Chu Chu]
Wunderheiler?
Wo ist er?
Ich sagte, ich würde wegen einer anderen Geschichte kommen.
[An Chu Chu]
Chu Chu, ich mache wegen eines Notfalls eine lange Reise.
Ich hatte keine Zeit, mich persönlich zu verabschieden.
Dann hinterlasse ich dir diesen Brief.
Stell deine Fähigkeiten sorgfältig unter Beweis und glaub fest daran,
dass du mit Anstrengung alles erreichen kannst.
Du wirst eine Leichenbeschauerin.
Ich hatte gedacht, er würde zurückkommen.
Aber er ist immer noch nicht zurückgekommen.
Als ich klein war, habe ich geglaubt, dass der Ehrwürdige Richter existiert.
Ich möchte ihn zurückbringen.
Ich denke immer, wenn ich ihn zurück bringe,
weiß ich, wohin Wunderheiler gegangen ist.
Eure Hoheit, das ist alles, was ich weiß.
Danke, dass du mir das gesagt hast.
Kannst du ihn mit so wenigen Informationen finden?
Ich werde ihn finden.
Ich vertraue dir.
Chu Chu.
Großvater.
Hoheit, vielen Dank, dass Ihr uns verschont habt.
Wir wissen nicht, wie wir es Euch zurückzahlen können.
Wenn Ihr Hilfe braucht, werden wir auch unter Lebensgefahr helfen.
Danke mein Herr.
Chu Chu, ich habe etwas für dich.
Das hat deine Mutter getragen.
Als ich sie in den Sarg legte,
bat ich jemanden, es aus dem Bun deiner Mutter zu holen.
Ich hatte vor, es dir bei deiner Hochzeit zu geben,
als wäre es das Geschenk deiner Mutter.
Jetzt, wo du es schon weißt,
möchte ich es dir jetzt geben.
Danke, Großvater.
Darf ich mir das ansehen?
Ich weiß nicht viel über deine Mutter.
Niemand hat vorher über sie gesprochen.
Ich habe in der Nacht, in der sie begraben wurde,
einen kurzen Blick auf sie geworfen.
Sie sah hübsch und hellhäutig aus.
Offensichtlich stammte sie aus einer reichen Familie, aber sie sah etwas dünner aus.
Ich glaube, sie hatte viel gelitten
nachdem ihr Mann gestorben war.
Chu Chu jedenfalls hat sie dich monatelang getragen,
damit du auf diese Welt gekommen bist.
Obwohl sie versucht hat, sich umzubringen, während sie dich trug,
musste sie in großen Schwierigkeiten gewesen sein.
Hass sie nicht.
Keine Sorge, Großvater.
Meine Mutter kam den ganzen Weg hierher während sie mich trug.
Ich bin sicher, sie wollte mich auf die Welt bringen.
Egal was passierte, sie war monatelang meine Mutter.
Das wusste ich vorher nicht.
Aber jetzt weiss ich es.
Ich werde sie sorgsam in Erinnerung behalten.
Du bist erwachsen geworden, Chu Chu.
Keine Sorge, Großvater.
Schon gut. Schon gut.
Chu Chu.
Gibt es außer dieser Haarnadel noch etwas von Chu Chus Mutter?
Die Familie Xu sagte uns, dass all ihre Sachen mit ihr begraben werden müssten.
Eure Hoheit, sucht Ihr nach Hinweisen?
Nein.
Ich habe nur gefragt.
Kümmere dich nicht darum.
Schon gut. Schon gut.
Eure Hoheit, zeichnet Ihr diese Haarnadel?
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Warum?
Sie sieht nicht aus, als stamme sie aus einer gewöhnlichen Familie.
Aber ich kenne mich nicht gut mit Frauenangelegenheiten aus.
Ich zeichne sie und werde die Leute in der Hauptstadt darum bitten, Untersuchungen anzustellen.
Vielleicht werden wir so Hinweise zu deinen Eltern finden.
Zu meinen Eltern?
Möchtest du nicht wissen, wer dein Vater ist?
Möchtest du nicht wissen, was er durchlitten hat,
damit deine Mutter den ganzen Weg hierhergekommen ist?
Mein Vater ist wegen einer Katastraphe ums Leben gekommen, oder etwa nicht?
Eure Hoheit, welchen Verdacht hegt Ihr?
Ich bin nur ein wenig verwirrt.
Als du geboren wurdest, gab es keine Naturkatastrophen in Jiannan,
die einen ganzen Clan hätten vernichten können.
Also könnte es keine Flut und kein Erdbeben gewesen sein.
Es war viel wahrscheinlicher eine menschlich verschuldete Katastrophe.
Menschlich verschuldet? Was meint Ihr damit?
Beruhige dich.
Ich spekuliere nur.
Wenn wir erst herausgefunden haben, wer deine Eltern sind, werden wir auch die Wahrheit erfahren.
Geh später mit mir zum Regierungsamt, um das Haushaltsregister einzusehen.
Jetzt, wo die Familie Xu eine große Familie ist,
muss es einen ausführliche Aufzeichnungen über sie geben.
Wir können einfach überprüfen, wen deine Mutter geheiratet hat.
Wenn irgendetwas am Tod deines Vaters faul ist,
werde ich es herausfinden.
Danke, Eure Hoheit.
Nun, da der Wunderheiler sich als Euer Vater herausgestellt hat,
wisst Ihr, wo die Sechs Pforten und der Ehrwürdige Richter sind?
Was?
Nachdem du so kurz für mich gearbeitet hast,
willst du schon anderswo Arbeit finden?
Nein, nein!
Ich möchte wirklich für Euch arbeiten.
Wie toll der Ehrwürdige Richter auch ist, er ist nicht Ihr.
Er hat mich nie als die beste Leichenbeschauerin bezeichnet.
Er ist nicht ins Feuer geeilt, ohne auf seine eigene Sicherheit zu achten.
Er hat keine Leichenschau-Werkzeuge für mich angefertigt.
Er hat nicht bereitwillig in meinem Haus gewohnt
und meine Familie als seine eigene behandelt.
Mir ist bewusst, dass ein Richter dies nicht für einen Leichenbeschauer tun muss.
Ihr habt all dies für mich getan.
Sieht aus, als könne ich nicht zulassen, dass du dich mit Jing Yi und Leng Yue herumtreibst.
Schon nach wenigen Tagen haben sie dafür gesorgt, dass du ein so dickes Fell gekriegt hast.
Wie auch immer, ich weiß, dass Ihr gut zu mir seid.
Sehr gut sogar.
Eure Hoheit, ich werde für niemand anderen arbeiten, solange Ihr mich nicht hinauswerft.
Warum willst du dann immer noch die Sechs Pforten und den Ehrwürdigen Richter finden?
Ich... Ich möchte einfach nur mehr darüber wissen.
Als ich klein war, hat der Wunderheiler mir Geschichten über die Sechs Pforten erzählt.
Wenn ich nicht den Ehrwürdigen Richter hätte finden wollen
oder eine Leichenbeschauerin in den Sechs Pforten hätte werden wollen,
dann wäre ich nicht mutig genug gewesen, um nach Chang'an zu gehen.
Euch wäre ich auch nicht begegnet.
Übrigens seht Ihr dem Ehrwürdigen Richter wirklich ähnlich.
Aber Ihr habt recht.
Als ich das erste Mal seine Geschichte hörte, war ich sechs Jahre alt.
Ihr wart damals auch noch ein Kind.
Ihr könnt nicht der Ehrwürdige Richter sein.
Selbst wenn der Wunderheiler Euer Vater ist,
könnte er nicht wissen, wie Ihr ausseht.
Das ist seltsam.
Ist es nicht.
Das sind nur ein paar Zufälle.
Zufälle?
Ich habe die Aufzeichnungen, die du mir gegeben hast, gründlich durchgelesen.
Ich habe zuvor viele solcher Geschichten gelesen.
Aber dabei handelte es sich nicht um Legenden,
sondern Akten über wahre Fälle.
Wirklich?
Und wer hat die Fälle gelöst?
Es war der Wachtmeister, nicht wahr?
Nein.
Mein Vater hat die Fälle gelöst, als er als Sittenrichter gearbeitet hat.
- Dann ist er nicht der...?
- Nein, das ist er nicht.
Ich schätze, der Ehrwürdige Richter ist ein Mann,
von dem mein Vater erwartete, dass er irgendwo auf dieser Welt existiert.
Was meint Ihr damit?
Du hast mich gefragt, woher ich die Worte des Ehrwürdigen Richters kenne.
Ich habe sie in irgendwelchen alten Aufzeichnungen gelesen, die mein Vater mir hinterlassen hatte.
Die Halle der Zehn Gebote wurde seinen Aufzeichnungen entsprechend eingerichtet.
Der Ehrwürdige Richter, den du so verehrst...
Ich schätze, mein Vater empfand ihn als idealen Richter
und wünschte sich, dass alle anderen Richter sich ein Beispiel an ihm nehmen.
Das ergibt Sinn.
Der Wunderheiler hat mir erzählt, dass alle Geschichten innerhalb der Sechs Pforten wahr seien,
aber er wollte nie, dass ich nach dem Ehrwürdigen Richter suche.
Eure Hoheit, ich finde,
dass Ihr der beste Richter seid, an dem sich alle anderen Richter ein Beispiel nehmen sollten.
Bewahre die Haarnadel gut auf.
[Jiangshan Halle]
Was...?
Eure Majestät, was ist los?
- Wie spät ist es jetzt?
- Eure Majestät, es ist fast Mitternacht.
Es ist Zeit, sich zur Ruhe zu begeben.
Bringe mir einen Tee.
Ich gehe zu Bett, wenn ich hiermit fertig bin.
Jawohl.
Shīfu, was glaubt Ihr, was passiert ist?
Warum war Seine Majestät plötzlich so verängstigt?
Vielleicht war er so verängstigt,
weil er gehört hat, dass der Herzog Chang möglicherweise noch am Leben ist.
Ich hielt Seine Majestät stets für weise.
Erst dachten fast alle im Palast, dass er wahnsinnig sei.
Selbst Eunuch Ma konnte ihn nicht durchschauen und blieb unwissend.
Lediglich der verstorbene Kaiser dachte, dass Seine Majestät den Wahnsinn nur vorgaukelte.
Daher tat er alles Erdenkliche, um Seine Majestät zu töten.
Schließlich übernahm Seine Majestät überraschenderweise den Thron.
Alles, was der verstorbene Kaiser sagte, ist wahr geworden.
Hat Seine Majestät geträumt, dass
der Sohn des verstorbenen Kaisers, Herzog Chang, wiederaufersteht
und sich den Thron zurückholt?
Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
♫ Nichts kann mich davon abhalten, ♫
♫ dich die ganze Zeit zu vermissen ♫
♫ Das Mondlicht erscheint, kalt in der späten Nacht, wenn sich die Welt verändert ♫
♫ Nur mit dir an meiner Seite, kann ich meine Sehnsucht nach dir stillen ♫
♫ Wenn ich meine Augen schließe, sehe ich dich noch einmal ♫
♫ und streiche dir sanft über dein Haar am Ohr ♫
♫ Das Leben ist lang, mit Liebe und Reue in dieser Welt ♫
♫ Mit dir an meiner Seite, egal wie weit ich gehe, werden wir uns nicht trennen ♫
♫ Durch dein Lächeln, in diesem Moment, schätze ich dieses Leben ♫
♫ Nur für dich muss ich mir Gedanken über das Ende dieses Lebens machen ♫
♫ Ich bin noch jung und ich habe meine Liebe zu dir noch nicht erkannt, aber ich bin bereit, bis zum Ende für dich da zu sein ♫
♫ Du kannst dich in diesem Leben auf mich verlassen ♫
♫ und ich hoffe, dass wir dieses schöne Leben gemeinsam erleben ♫