A Herceg szívében
csak egy eszköz vagyok a Boszorkánydoktor
megtalálásához?
Chang'an-tól
[A 10. hónap 9. napja]
csak ezért a függőért figyelt rám?
A családi hátterem után nyomozott
és megfenyegetett a családommal.
Mit jelentek neki?
A függő nagyon fontos.
Meg kell néznem.
Mindenesetre sajnálom őt.
Talán itt kell elhagynunk egymást.
Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
Uram, csak most esett.
De ilyen sietve eljöttél?
Miért nem azután mész, hogy kitisztul?
Még nem kötöttem üzletet An herceggel.
Figyelembe véve, hogy foglalkozik
más államok bűnügyeivel,
biztosan mindent tud, mielőtt döntést hozna.
Ezúttal, azt kérte, hogy kezeljem
az illegális érmék ügyét.
Nagyon izgatott vagyok.
Qianzhou az Ön joghatósága alá tartozik.
An herceg nem dolgozhat jól,
amikor először jön egy idegen helyre.
Van értelme annak, hogy arra kéri,
foglalkozzon az üggyel.
Fogalmad sincs róla.
Xiao Jinyu soha nem a szabályok szerint játszik.
Akkor... mit tegyünk?
Előbb menjünk vissza a Yamen-be.
[The Imperial Coroner]
[13. rész]
Nézd meg jól és jegyezd meg!
Ez nem Shen Yu, Qianzhou új fővárosi összekötője?
Én mondom neked.
Tartsd rajta a szemed, amint megérkezik a fővárosba!
- Különös figyelmet fordíts arra,
kivel kerül kapcsolatba!
- Igenis.
- Sun Mingde.
- Igen.
Ellenőrizd újra a lapot!
A lapot?
A Rugui házét? Mit ellenőrizzek?
Bármit Délnyugatról és Qianzhou-ról.
Mester, miért akarod ezt hirtelen?
Ne kérdezz!
Még mindig úgy érzem, hogy bűzlik valami.
Tartsd a szemed Xiping hercegnő birtokán,
Xue birtokon és a Jing birtokon,
valamint a Három Bírói Főminisztériumon!
Igenis.
Ami Xiao Heng-et illeti...
Amikor azt mondom, halott,
teljesen halott!
- Igen.
[Xiping hercegnő birtoka]
Jinyu és Jinli még fiatalok.
Nem akarom, hogy híresek legyenek,
csak hogy biztonságban maradjanak.
Az udvar váratlanul meglehetősen változékony.
Mivel nem vagyok az udvar tagja,
aligha tudom megvédeni őket.
Remélem, segíteni tudsz nekik.
Ne hízelegj, Hercegnő!
Minden erőmmel visszafizetem majd.
Összezavart valami.
Fel tudnál világosítani?
Kérdezz bátran, Hercegnő!
Most te vagy a Hadügyminiszter.
Hallottál valamit a Délnyugati Seregről?
A Délnyugati Seregről?
Úgy érted, Leng tábornokról?
Én...
Nem hallottam semmit onnan.
Hercegnő, milyen titkos információt szeretnél?
Bármi szokatlant.
Szokatlant?
Ez nagyon komoly dolog.
Figyelj oda, amíg a Hadügyminisztériumban vagy!
Megértem az aggodalmadat.
Nyugodj meg!
Megpróbálok elég információt szerezni.
Köszönöm, Xue uraság.
Nagyapa, minden az én hibám.
Bajba kevertem a családunkat.
Miről beszélsz, Chu Chu?
A végzetünk, hogy találkoztunk édesanyáddal.
Ez azt jelenti, az a sorsod, hogy a családunk tagja légy.
Ez a mi sorsunk is.
Mi történt pontosan?
Beszélj róla!
Nem hagyom, hogy bárki bántson!
Nem, Nagyapa.
Ő... Ő nem egy hétköznapi hivatalnok.
Ő An herceg.
An herceg?
Úgy érted, An herceg,
aki a Három Bírói Főminisztériumot
és a bűnügyeket kezeli?
An herceg...
Túl heves voltam.
Ő egy fontos hivatalnok,
még az Igazságügyminiszter
és a hivatal Miniszter-helyettese is
utasításokat fogadnak el tőle.
De nagyon felbosszantottam.
Az én hibám volt.
Chu Chu, elmegyek könyörögni neki.
Ha boldogtalan, megkérem,
hogy büntessen meg engem!
Nagyapa. Apa. Bátyám.
Ti neveltetek fel.
Védtetek az eltelt években.
Értem, nyugtalanul éltetek és pletykáltak rólatok.
Már felnőttem.
Vállalnom kell a felelősséget azért, amit tettem.
Ezúttal, megvédem a családomat!
Chu kisasszony, Jinyu kéri,
hogy találkozz vele.
Ne félj! Veled megyek.
Jinyu egyedül őt akarja látni.
Ez az én családom!
Chu He!
Bátyám, ne aggódj!
Majd én elintézem.
Üdvözlöm, Felség.
Emeld fel a fejed!
Nézz rám!
Ma, tisztáztam a családi hátteredet.
A Halottkém Minősítő Vizsgán nyújtott
teljesítményedet figyelembe véve,
tied lehet a halottkém bizonyítvány.
A vonatkozó papírt pár napon belül kiadják.
Halottkém bizonyítvány?
Néhányszor hazudtam neked.
De erről nem hazudok.
Valóban nagyszerű halottkém vagy.
Amikor először találkoztam veled a vizsgán,
fel akartalak venni.
De, Chu Chu,
egy hivatalnoknak, mint én vagyok,
nagyon óvatosnak kell lennie.
Minden döntésem vonatkozik a körülöttem
lévő emberek biztonságára.
Ezért nem dönthetek a kedvelés
vagy nem kedvelés alapján.
Benned sok dolog összezavar.
Ez nem azt jelenti, hogy nem bízok benned.
De nagyon óvatosnak kell lennem.
Ha magam mellett akarlak tudni,
akkor mindent tudnom kell rólad,
az ő érdekükben és a te érdekedben.
Az én érdekemben?
Jinyu tényleg rendben van?
Igen. Csak kimerült és felbosszantották.
Egyszerűen csak pihenésre van szüksége.
Nem volt rendben az előbb?
Ki dühítette fel ennyire?
Ő...
Ez egy hosszú történet.
Gyerünk! Tényleg tudod kezelni?
Egész úton betegnek érezte magát.
Szerezzek gyógyítót a városból, hogy megnézze?
Jól van. Ne cirkuszolj!
Csak kérd meg, hogy pihenjen többet!
De én még mindig aggódom.
Miért ilyen gyenge?
Még vért is köpött dühében.
Gondolkodj rajta! Milyen étellel kéne etetnem?
Csak maradj és gondoskodj róla!
De...
Mit adjak neki, hogy tápláljam?
Az emberek azt hiszik, hogy mindent
alaposan fontolóra veszek.
Valójában, egyszerűen csak többet
tudok egy kicsit, mielőtt döntök.
Minél többet tudok, annál jobban fog
működni a tervem.
Azt még mindig nem tudom,
mit akar az e mögött álló személy.
Te is sok dolgot titkolsz előttem
ahelyett, hogy elmondanád az igazat.
Egész úton aggódtam és nem tudtam aludni,
mert ha tökéletlen a tervem, hibázok,
és helyrehozhatatlan bajba sodorlak.
Egyszerűen azért, mert nem tudok eleget rólad.
Mindenkinek vannak titkai.
Nem hibáztatlak, amiért nem mondod el.
Mindenre más módon kell rájönnöm.
Tudom, hogy amit tettem, az boldogtalanná tesz.
De a biztonságodhoz képest jobban szeretem...
Jobban szeretem, ha inkább gyűlölsz.
Nem, nem gyűlöllek.
Azt hiszed, megfenyegettelek a családoddal.
Nem gyűlölsz már?
Már nem bízol bennem.
Ha kényszerítelek, hogy nekem dolgozz,
abból semmi jó nem fog származni.
Aláírom a papírt, ami bizonyítja,
hogy halottkém vagy.
Beajánlhatlak, bárhol akarsz dolgozni.
Tévedsz, Felség.
Nem gyűlöllek. Én csak...
Felség, te tökéletes vagy.
Okos vagy és egyenes.
Különösan az ügyek megoldásakor,
úgy ragyogsz, mint a nap.
Egy ilyen jó ember szépen bánik velem.
A Chu családon kívül, senki nem volt még
kedves hozzám.
Csak félek.
Mi van, ha ez egy illúzió?
Chu Chu, kedves vagyok hozzád,
mert megérdemled.
Felség, nem megyek sehová.
Neked akarok dolgozni.
Hadd tegyem le újra a vizsgát!
Keményen fogok dolgozni.
Megbízom benned és nem foglak újra
felbosszantani.
Ne fáradj!
Felség.
- Ne fáradj egy újabb vizsgával!
- Tényleg?
Pontosan azt akartam, hogy beleegyezz,
nekem dolgozol.
- Nem bízol meg bennem többé?
- De. Bízom benned.
Keményen fogok dolgozni és a világ
legjobb halottkémje leszek.
Akkor, nem bünteted meg többé a családomat?
Állj fel!
Tegyél meg nekem valamit!
Miután megtetted, elengedem őket.
Mi az, Felség? Meg fogom tenni.
Szeretnék csirkelevest.
Ne csináld zsírosra!
Ne legyen vérhab, ne legyen zsír!
Az íze legyen erős, de könnyed is.
Meg tudod csinálni?
Igen. Azonnal megyek.
- Bátyám.
- Chu Chu,
tényleg biztonságban vagyunk?
Nagyon buta voltam, amiért félreértettem a Herceget.
Szerencsére, megbocsátott nekem.
Miután neki dolgozhatok,
a családunk biztonságban lesz.
Ez nagyszerű.
Úgy éreztem, álmodok.
Elhatároztad, hogy örökké neki dolgozol?
Akkor...
Miután visszamész vele Chang'an-ba,
nem jössz vissza újra?
De igen. Ez az otthonom.
Miért ne jönnék soha vissza?
Bátyám, örökké ez lesz az otthonom.
Gondoskodni fogok rólatok.
És keményen dolgozok halottkémként.
Nem fogom megalázni a családunkat.
Miről beszéltek?
- Semmiről, Apa.
- Apa.
Csirkelevest készít.
Gyorsan! Gyorsan!
Chu kisasszony egy árva?
Abból, amit a családja mondott,
szegény, de szerencsés lány.
Azt mondják, a világon senki
nem törődik semmivel, csak a haszonnal.
A Chu család szegény életet él,
de mégis felneveltek egy árvát,
akiből nem volt hasznuk.
A gazdag családok pénzért küzdő testvérei
szégyellhetnék magukat.
Csak a Chu család ilyen tagjainak sikerülhetett
egy egyenes és bátor lányt nevelniük.
Igen.
De nézd meg magad!
Amikor felbosszantott, megszidhattad volna.
Mért voltál olyan dühös?
Én sem tudom.
Hogyan?
Nem hiszem, hogy olyan mérgesnek kéne lennem.
Amikor megkértem Jing Yi-t, hogy ellenőrizze őt,
tudtam, hogy hibáztatni fog.
Számítottam rá.
Nem kellett volna olyan mérgesnek lennem.
Én sem tudom az okát.
Sajnálom, hogy megnevettetlek.
Azt hiszed, még tudok nevetni?
Halálra ijedtem.
Azt hiszem, kimerültél.
Leng Yue azt mondta, hogy pihenésre van szükséged.
Miért nem lakunk a hivatalban?
Az ottani feltételek jobbak a gyógyuláshoz.
Nem tudom, Jng Yi hogy halad a küldetésével.
Ne döntsünk, mielőtt megkérdeznénk!
Még nem találtad meg Xu Rugui-t?
Még nem.
Nem tudtál meg semmi hasznosat
az elfogott emberektől?
Megparancsolták nekik, hogy öljenek
és rabolják el Chu Chu-t.
Nem tudják, miért kellett ezt tenniük.
Azt sem tudják, hogy ki Xu Rugui.
Jinyu, kíváncsi vagyok, elmondjak-e valamit.
- De...
- Bátyám, ha ki kell találnom, mit akarsz mondani,
akkor halálosan kimerült leszek.
Ne mondd ezt!
Arra gondolok, hogy most,
hogy Chu kisasszony őszinte
és semmi nem gyanús a hátterével,
miért nem beszél nekünk az apánkról?
Gyere be!
Felség.
Ne siess! Magatokra hagylak titeket.
Xiao tábornok, sok csirkeleves van a konyhában.
Miért nem eszel belőle?
Rendben van.
Miután sok évig rejtegettük Chu Chu titkát,
végre elmondtuk neki.
Nem számítottam rá, hogy így mondjuk el.
Szerencsére, megértette.
És An herceg értelmes.
Semmi nem fog változni.
Ez nagyszerű.
Tévedsz.
Mit mondtál?
Apa, Chu Chu már tudja, hogy ki ő.
Valami meg fog változni.
Nem gondolta át alaposan.
Miután megteszi, megkeresi az apját.
Nem mondtam neked?
Az apja meghalt, mert a családja
katasztrófát szenvedett,
aztán az anyja a falunkba menekült.
Mi a helyzet a többi rokonnal?
A vér nem válik vízzé.
Megértem,
ha meg akarja keresni a rokonait.
Apa, megmentetted az életét.
Ha tényleg el akar menni a rokonaihoz,
el akarod engedni?
Nem, de mit tehetek?
Nem akadályozhatom meg,
hogy megtalálja a rokonait.
Örökbe fogadtam, mert szegény
és gyámoltalan volt.
Az elmúlt években, semmit nem akartam tőle.
Megkönnyebbülök, ha jó életet él.
Apa, nem úgy értem, hogy akarok valamit tőle.
Nekem... Megvan a módom arra,
hogy mindkettőtöket kielégítelek.
Mi az?
Hagyd, hogy feleségül vegyem!
Akkor a feleségem lesz.
Akár akarja a saját családját, akár nem,
a mi családunk egyike lesz.
Chu He, tudod te, miről beszélsz?
Nem, Apa. Ne érts félre!
Nem egyszerűen arra gondolok,
hogy a családunkban tartom.
Tényleg kedvelem őt.
Mióta?
Nem tudom.
Amikor kicsi voltam, megtudtam,
hogy nem az igaz húgom.
Szánakoztam rajta és törődtem vele.
De néhány nappal ezelőtt,
elment Chang'an-ba, a Hallottkém Minősítő Vizsgára.
Te és Nagyapa azt mondtátok neki,
hogy ha egy női halottkémet nem
fogadnak el Chang'an-ban,
ahogy más helyeken sem,
akkor visszajön,
akkor feleségül megy valakihez,
aki kedves hozzá.
Akkoriban azt gondoltam,
hogy bárcsak feleségül vehetném!
Chu He, még ha kedveled is,
nem fog feleségül menni hozzád,
hacsak nem kedvel ő is.
Tudom.
Mindegy, ötökre gondoskodni fogok róla.
Xiao tábornok,
mire van szükséged?
Csirkelevesért jöttem.
Megfőtt. Hadd hozzak neked!
Nem. Hirtelen el kell intéznem valamit.
Ne fáradj!
Ez minden, amit tehetünk.
An herceg és Jing miniszter-helyettes napokkal
ezelőtt hagyták el a fővárost.
Gondolom, megérkeztek Qianzhou-ba.
Jing uraság, hallottál róluk?
Egyáltalán nem.
Wang miniszter, tudod, hogy An herceg
hogyan viselkedik mindig.
Nagyon szigorú az üzenetek küldésében.
Mióta Jing Yi elhagyta a fővárost,
egyetlen levelet sem küldött haza.
Igazad van.
Mióta a Herceg megtalálta a gyilkost,
aki megölte Yan Ming-et,
szorosan körülzárta Három Bírói Hivatalt,
mintha védekezne valaki ellen.
Jing uraság, mindenki,
miután Yan Ming meghalt,
hallottam, hogy vadul beszélt a lakoma alatt,
mondván, hogy bizonyítékot talált arra,
hogy Wuzong császár fia,
Chang herceg még életben van.
Xue miniszter, nem hallottad te is?
Hallottam róla.
De Yan Ming egyszerűen ostobaságokat
beszélt, miután berúgott.
Amennyire tudom, Yan Ming sosem
beszél ostobaságokat.
Ha ez igaz,
ezért ölhették meg.
Han miniszter, te többet tudsz az ügyéről.
Miről beszélsz?
Hogy tudnék többet?
An herceg megoldotta az ügyet.
Annyit tudok, amennyit elmondott.
Te is hallottad.
Azt mondta, a gyilkos megmérgezte magát
a börtönben.
De Yan Ming-et miért ölték meg?
Még csak válasz sem érkezett, amíg a Herceg
el nem hagyta a fővárost.
Ezúttal Délnyugatra ment
néhány kísérővel,
az apját keresve, aki ott halt meg.
Lehet, hogy...
Mi az?
Miért nem érted, Xue miniszter?
Qianzhou volt Chang herceg hűbérbirtoka.
Mester!
Wang Jun azt mondta, hogy Chang herceg
még életben van.
Chang herceg?
Ezt mondta.
Nevetséges!
Hogy meri ezt mondani!
Őszintén szólva, mostanában sokat hallottam
erről a Palotában.
De nevetségesnek találtam,
ezért nem szóltam neked.
A palotán kívüli embereink is hoztak híreket.
Xiao Jinyu fő testőre, Wu Jiang,
titkolózik az utóbbi időben.
Nem tudunk rájönni, hogy mit csinál.
Xiao Jinyu nem Chang herceg miatt
zárta le a Yan Ming ügyet?
Ez még nevetségesebb.
A nyakukat kockáztatják!
Mi a pokol!
Chang herceg?
Sok éve halott.
Miért említették meg hirtelen?
Ellenőrizd a Palotában,
és tudd meg, ki kezdte a pletykákat!
Menj!
Xiao Jinyu más okból ment Qianzhou-ba?
[Xiping hercegnő birtoka]
Felség, az elmúlt években, nem volt édesanyám.
Emiatt, sokan bántottak.
Már tudom, ki az édesanyám,
bár nem ismerem.
De már tudom hol van,
ezért hosszú idő óta, megkönnyebbültem.
Köszönöm, Felség.
Tudom, hogy meg akarod találni az édesapádat.
Megígértem a Boszorkánydoktornak,
hogy senki másnak nem beszélek róla.
De most, hogy a fia vagy, nem vagy akárki más.
Igazad van.
A Boszorkánydoktor mesélte a történeteket,
és adta nekem a  függőt.
Nincs semmi értéktárgyam, csak ez a függő.
Soka éve van nálam.
Most neked adom ajándékba.
Ajándék? Miért?
Boszorkánydoktor, elmész?
Hová mész?
Hová mehetnék?
Nem megyek sehová.
Jól őrizd meg!
Jól meg fogom őrizni.
És emlékezned kell!
Ne...
Emlékszem. Emlékszem.
Senkinek nem fogok beszélni rólad.
Öt évvel ezelőtt eltűnt.
Ezt hagyta rám.
Öt éve volt és megtartottam ezt a levelet.
[Chu Chu-nak]
Boszorkánydoktor?
Hol van?
Azt mondtam, hogy eljövök egy másik történetért.
[Chu Chu-nak]
Chu Chu, sürgős ügyben egy hosszú
utazásra megyek.
Nem volt időm szemtől szemben búcsút mondani.
Így ezt a levelet hagyom neked.
Jól gyakorold a képességeidet és hidd el,
hogy erőfeszítésekkel bármit elérhetsz.
Hallottkém leszel.
Azt gondoltam, hogy visszajön.
De még nem jött vissza.
Amikor kicsi voltam, elhittem,
hogy a Jóképű Bíró létezett.
Szeretném visszahozni.
Mindig azt hiszem, hogy amikor visszahozom,
majd megtudom, hogy hová ment a Boszorkánydoktor.
Felség, ez minden, amit tudok.
Köszönöm, hogy elmondod.
Meg tudod találni ilyen kevés
információ alapján?
Megtalálom őt.
Bízom benned.
Chu Chu.
Nagyapa.
Felség, köszönöm, hogy megkímél minket.
Nem tudjuk, hogyan fizessük vissza.
Ha segítségre van szüksége, még az életünk
kockáztatásával is segítünk.
Köszönöm, Uram.
Chu Chu, van valamim a számodra.
Ez volt az édesanyádnál.
Amikor a koporsóba tettem,
megkértem valakit, hogy szerezze meg
édesanyád kontyából.
Az esküvődön terveztem odaadni,
minta édesanyád ajándéka lenne.
Most, hogy már tudod,
szeretném odaadni neked.
Köszönöm, Nagyapa.
Megnézhetem?
Nem tudok sokat az édesanyádról.
Senki nem beszélt róla korábban.
Gyorsan megnéztem az éjszakán,
amikor eltemettük.
Szép volt és fehér bőrű.
Nyilvánvalóan gazdag családból származott,
de egy kicsit vékonyabbnak tűnt.
Gondolom, sokat szenvedett,
miután a férje meghalt.
Chu Chu, hónapokig hordott téged,
hogy a világra jöhess.
Bár megpróbálta megölni magát közben,
biztos, hogy nagy bajban volt.
Ne gyűlöld őt!
Ne aggódj, Nagyapa!
Anyám egészen idáig jött engem hordozva.
Biztos, hogy meg akart szülni.
Nem számít, mi történt,
hónapokig az édesanyám volt.
Korábban ezt nem tudtam.
De már tudom.
Észben fogom tartani őt.
Felnőttél, Chu Chu.
Ne aggódj, Nagyapa!
Jól van. Jól van.
Chu Chu.
A hajtűn kívül, van valami más Chu Chu édesanyjától?
A Xu család azt mondta, hogy minden holmiját
el kell temetni vele.
Felség, valami nyomot keres?
Nem.
Csak kérdeztem.
Ne aggódjon miatta!
Jól van. Jól van.
Felség, a hajtűt rajzolod le?
Miért?
Ez nem olyasminek tűnik,
ami egy hétköznapi családtól van.
De nagyon keveset tudok a női dolgokról.
Lerajzolom, és megkérem az embereket
a fővárosban, hogy nyomozzanak utána.
Talán, találunk valami nyomot a szüleidről.
A szüleimről?
Nem akarod tudni, hogy ki az apád?
Nem akarod tudni, mit szenvedett el,
amiért az anyád egészen idáig jött?
Az apám szerencsétlenségben halt meg, nem?
Felség, mire gyanakszol?
Egyszerűen összezavarodtam.
Amikor megszülettél, nem volt természeti
katasztrófa Jiannan-ban,
ami elpusztíthatott egy egész családot.
Így, nem lehetett olyan katasztrófa,
mint az áradás vagy földrengés.
Valószínűleg, ember okozta szerencsétlenség volt.
Ember okozta? Hogy érted?
Nyugodj meg!
Csak találgatok.
Miután megtudjuk, hogy kik a szüleid,
tudni fogjuk az igazságot.
Gyere el velem a kormányzati hivatalba,
hogy ellenőrizzük a házak nyilvántartását.
A Xu család egy nagy család,
biztos, hogy van részletes feljegyzés.
Könnyen megnézhetjük, kihez ment feleségül
az édesanyád.
Ha van valami gyanús az apád halálában,
majd én megtudom.
Köszönöm, Felség.
Most, hogy a Boszorkánydoktor az apád,
tudod, hol van a Hat Kapu és ki a Jóképű Bíró?
Mi az?
Röviddel azután, hogy nekem dolgozol,
máshová akarsz menni és másik munkát találni?
Nem, nem.
Tényleg neked akarok dolgozni.
Bármilyen jó is a Jóképű Bíró, de nem te vagy.
Ő soha nem mondta, hogy én vagyok
a legjobb halottkém.
Soha nem rohant a tűzbe,
függetlenül a saját biztonságától.
Nem készített nekem bonceszközöket.
Nem lakott a házamban vonakodás nélkül,
és nem kezelte a családomat a sajátjaként.
Tudom, hogy a bírónak nem ezt kell tennie
egy halottkémért.
Mindezt értem tetted.
Úgy tűnik, nem hagyhatom, hogy Jing Yi-vel
vagy Leng Yue-vel mászkálj.
Néhány nap után vastag bőrűvé tettek.
Tudom, hogy kedves vagy velem.
Nagyon kedves.
Felség, nem fogok másnak dolgozni,
hacsak el nem utasítasz!
Akkor miért akarod megtalálni még mindig
a Hat Kaput és a Jóképű Bírót?
Én... egyszerűen kíváncsi vagyok,
hogy többet tudjak.
Amikor kicsi voltam, a Boszorkánydoktor
történeteket mesélt a Hat Kapuról.
Ha nem akarom megtalálni a Jóképű Bírót,
vagy akarok halottkém lenni a Hat Kapunál,
akkor nem lettem volna elég bátor,
hogy Chang'an-ba menjek.
Veled sem találkoztam volna.
Továbbá, nagyon hasonlítasz a Jóképű Bíróra.
De igazad van.
Amikor először hallottam a történetét,
hat éves voltam.
Te is gyerek voltál akkor.
Nem lehetsz a Jóképű Bíró.
Még ha a Boszorkánydoktor is az apád,
nem tudná, hogy nézel ki.
Ez furcsa.
Nem furcsa.
Csak véletlen.
Véletlen?
Figyelmesen elolvastam a jegyzeteket,
amiket adtál.
Sok történetet olvastam előtte.
De amikor olvastam őket, nem legendék voltak,
hanem valódi ügyek feljegyzései.
Tényleg?
Akkor, ki oldotta meg az ügyeket?
Ő a rendőr, ugye?
Nem.
Az apám oldotta meg őket,
amikor vizsgálóként szolgált.
- Akkor... nem ő...
- Nem ő.
Gondolom, a Jóképű Bíró egy ember,
és apám számított rá, hogy létezik ezen a világon.
Mire gondolsz?
Megkérdezted, miért ismerem,
amit a Jóképű Bíró mondott.
Az apám által rám hagyott, régi
jegyzetekben olvastam.
A Tízparancsolat termet a jegyzeteiben szereplő
feljegyzés szerint rendezték be.
A Jóképű Bíró, akit csodálsz...
gondolom ő az ideális bíró apám szívében,
az apám azt szeretné, hogy minden bíró olyan legyen.
Ez megmagyarázza.
A Boszorkánydoktor azt mondta,
hogy minden történet valódi,
de soha nem akarta, hogy keressem meg
a Jóképű Bírót.
Felség, a szívemben,
te vagy a legjobb bíró, akit más bíróknak
utánozniuk kéne.
Jól őrizd meg a hajtűt!
[Jiangshan terem]
Hogyan...?
Felség, mi történt?
- Mennyi most az idő?
- Felség, mindjárt éjfél van.
Ideje lefeküdnie.
Hozz nekem teát!
Majd lefekszem, miután ezt befejeztem.
Igen, Felség.
Mester, mit gondolsz, mi történt?
Miért ijedt meg úgy Őfelsége?
Valószínűleg azért félt ennyire,
mert hallotta, hogy Chang herceg
talán még életben van.
Azt hittem, Őfelsége bölcs.
A palotában először szinte mindenki azt hitte,
hogy őrült.
Még Ma eunuch sem látott át rajta
és tudatlanságban tartották.
Csak a néhai császár gondolta,
hogy Őfelsége őrültnek színleli magát.
Aztán minden lehetséges eszközzel
próbálta megölni Őfelségét.
Őfelsége váratlanul végül elfoglalta a trónt.
Minden valóra vált, amit a néhai Császár megjósolt.
Őfelsége azt álmodta,
hogy a néhai császár fia, Chang herceg,
visszatért az életbe,
és visszavenné a trónt?
Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
♫ Semmi nem tudja megakadályozni ♫
♫ Hogy egész idő alatt hiányozz ♫
♫ Megjelenik a holdfény, hideg van késő este,
ahogy a világ változik ♫
♫ Csak veled mellettem ragadhatom meg
az irántad való vágyódásomat  ♫
♫ Amikor behunyom a szemem,
még egyszer találkozok veled ♫
♫ Gyengéden megfésülöm a hajad ♫
♫ Az élet hosszú, szerelemmel és megbánásokkal ♫
♫ Ha velem vagy, nem számít, milyen messzire megyek,
soha nem válunk szét ♫
♫ A mosolyoddal, ebben a pillanatban engedd,
hogy ápoljam ezt az életet ♫
♫ Csak érted, aggódnom kell az élet vége miatt ♫
♫ Még fiatal vagyok, a szerelemmel, ami még nem
valósult meg irántad,
de hajlandó vagyok végig itt lenni ♫
♫ Számíthatsz rám ebben az életben ♫
♫ Remélem, együtt töltjük ezt a szép életet ♫