Dans le cœur de Son Altesse,
ne suis-je qu'un pion pour trouver M. le Sorcier guérisseur ?
De Chang'an à Qianzhou,
[ 9 janvier de la dixième année ]
m'a-t-il prêté attention uniquement à cause du  médaillon ?
Il a fait des recherches sur ma famille
et s'en est servi pour nous menacer.
Qu'est-ce que je représente pour lui ?
Le médaillon est très important.
Je dois faire des recherches là-dessus.
Mais quand bien même, j'ai de la peine pour elle.
Le moment de nous quitter est peut-être venu.
Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
Monseigneur, il vient de pleuvoir.
Mais vous êtes sorti avec tant de précipitation ?
Pourquoi n'attendez-vous pas que le temps s'améliore ?
Je n'ai jamais eu affaire au Prince
de la Commanderie An auparavant.
Mais vu la façon dont il traite les affaires criminelles des différents états,
il ne prend aucune décision à moins d'être certain de ce qu'il avance.
Cette fois, il m'a demandé de gérer l'affaire des pièces illégales.
Je ne suis pas serein.
Qianzhou est dans votre juridiction.
Le Prince de la Commanderie An ne peut pas travailler correctement dans un endroit qu'il ne connaît pas.
Il est logique qu'il vous ait demandé de vous occuper de cette affaire.
Tu ne sais pas de quoi tu parles.
Xiao Jinyu ne respecte jamais les règles.
Que devons-nous faire dans ce cas ?
Commençons par retourner au Yamen.
Le légiste impérial
- Épisode 13 -
Regarde bien et retiens-le !
N'est-ce pas Shen Yu, le nouveau délégué du bureau de liaison de la capitale de Qianzhou ?
Écoute-moi bien.
Surveille-le de près dès son arrivée dans la capitale.
- Fais particulièrement attention à qui il contacte.
- Entendu.
- Sun Mingde.
- Oui.
Va de nouveau jeter un œil à la feuille.
La feuille ?
De la taverne Rugui ? Que dois-je vérifier ?
Tout ce qui concerne le sud-ouest et Qianzhou.
Maître, pourquoi voulez-vous vérifier cela tout à coup ?
Ne pose pas de questions !
Je sens qu'il y a anguille sous roche.
Surveille de près la résidence de
la princesse Xiping, des Xue, des Jing,
et des Trois principaux ministères de la justice.
Entendu.
Pour ce qui est de Xiao Heng...
Quand je dis qu'il est mort,
il est bel et bien mort !
- Oui.
Résidence de la princesse Xiping
Jinyu et Jinli sont encore jeunes.
Je ne souhaite pas leur renommée, mais d'être toujours en sécurité.
La cour est étonnamment très inconstante.
Ne faisant pas partie de la cour, je peux difficilement prendre leur défense.
J'aimerais que vous les aidiez.
Ne me flattez pas, Votre Grâce.
Je ne lésinerai pas sur les efforts pour vous rembourser ma dette.
Je suis troublée par quelque chose.
Pouvez-vous m'éclairer ?
Demandez-moi tout ce que vous voulez, Votre Grâce.
Vous êtes désormais Ministre de la guerre.
Avez-vous entendu quoi que soit
au sujet de l'armée du sud-ouest ?
L'armée du sud-ouest ?
Voulez-vous parler du général Leng à Qianzhongdao ?
Je...
Je n'ai rien entendu à propos du sud-ouest.
Votre Grâce, quel genre d'information cherchez-vous à obtenir ?
Quelque chose d'inhabituel.
D'inhabituel ?
Cela est très important.
Soyez attentif à cela lorsque vous êtes au ministère de la guerre, s'il vous plaît.
Je comprends votre inquiétude.
Ne vous inquiétez pas.
Je tenterai de réunir les informations nécessaires.
Merci, M. Xue.
Grand-père, tout est de ma faute.
J'ai causé du tort à notre famille.
De quoi parles-tu, Chu Chu ?
Rencontrer ta mère était notre destin.
Cela signifie que tu étais destinée à faire partie de notre famille.
C'est également notre destin.
Que s'est-il passé exactement ?
Raconte-moi.
Je ne laisserai personne te maltraiter !
Non, Grand-père.
Ce... ce n'est pas un fonctionnaire ordinaire.
C'est le Prince de la Commanderie An.
Le Prince de la Commanderie An ?
Tu parles du Prince de la Commanderie An
qui dirige les Trois principaux ministères
de la justice et toutes les affaires criminelles ?
Le Prince de la Commanderie An...
Je me suis laissée emporter.
C'est un fonctionnaire tellement important
que même le Ministre de la justice et le Vice-ministre
du contrôle judiciaire de la Cour obéissent à ses ordres.
Mais je l'ai grandement contrarié.
C'est de ma faute.
Chu Chu, je vais aller le supplier.
S'il n'est pas satisfait, je lui demanderai de me punir !
Grand-père, Père, Frère.
Vous m'avez élevée.
Vous m'avez protégée pendant toutes ces années.
Pour moi, vous avez vécu dans l'angoisse
et avez fait l'objet de rumeurs.
Je suis une adulte désormais.
Je dois être responsables de mes actes.
Cette fois, c'est moi qui protégerai notre famille !
Chu Chu, Jinyu veut te voir.
N'aie pas peur, je vais t'accompagner !
Jinyu souhaite la voir seule.
C'est ma famille !
Chu He !
Frère, ne t'inquiète pas.
Je m'en occupe.
Mes respects, Votre Altesse.
Lève la tête.
Regarde-moi.
Aujourd'hui, j'ai fait la lumière sur l'histoire de ta famille.
Au vu de ta performance à l'examen de qualification à la médecine légale, tu peux obtenir le certificat de légiste.
Le document en question sera délivré dans quelques jours.
Le certificat de médecin légiste ?
Je t'ai menti à diverses reprises, mais pas cette fois.
Tu es en effet un très bon médecin légiste.
Quand je t'ai rencontrée à l'examen, je voulais t'engager.
Mais, Chu Chu, un fonctionnaire comme moi
se doit d'être très prudent.
Chaque décision que je prends a un impact sur la sécurité des gens qui m'entourent.
Je ne peux donc pas faire de choix en fonction
de ce qui me plaît ou ne me plaît pas.
De nombreuses choses sur toi me déconcertent.
Cela ne veut pas dire que je ne te fais pas confiance.
Mais je dois être très prudent.
Si je veux te garder à mes côtés, je dois tout savoir sur toi,
pour leur bien, mais aussi pour le tien.
Pour mon bien?
Jinyu va-t-il parfaitement bien ?
Oui, il était simplement épuisé et contrarié.
Il a juste besoin de bien se reposer.
N'allait-il pas bien il y a peu ?
Qui l'a contrarié à ce point ?
Il...
C'est une longue histoire.
Dis-moi, es-tu vraiment en mesure de le soigner ?
Il s'est senti mal tout le long du chemin. Dois-je aller
chercher un médecin en ville pour le faire examiner ?
Il va bien, ne sois pas idiot.
Dis-lui simplement de bien se reposer.
Mais je suis quand même inquiet.
Pourquoi est-il si faible ?
Il a même craché du sang sous l'effet de la colère.
Réfléchis. Que dois-je lui donner à manger ?
Tu as juste à rester ici et prendre soin de lui.
Mais...
Que dois-je lui donner à manger ?
Les gens pensent que je pense à tout minutieusement.
Je veux simplement en savoir un peu plus avant de prendre une décision.
Plus j'en sais, mieux mon plan fonctionnera.
Je ne sais toujours pas ce que cherche
l'homme qui est derrière ceci.
Tu me caches également tant de choses
au lieu de me dire la vérité.
Je n'ai cessé de m'inquiéter en chemin
au point de ne pas pouvoir dormir
au cas où mon plan ne serait pas parfait,
de commettre une erreur,
et causer des problèmes irréparables, simplement parce que
je ne sais pas suffisamment de choses sur toi.
Tout le monde a ses secrets.
Je ne t'en veux pas si tu ne veux pas m'en parler.
Mais je dois découvrir la vérité par d'autres moyens.
Je savais que ce que je faisais t'attristerait.
Mais comparé à ta sécurité, je préfère...
je préfère que tu me détestes.
Non, je ne vous déteste pas.
Tu penses que j'ai menacé ta famille.
Ne me détestes-tu pas déjà ?
Tu ne me fais plus confiance.
Si je te force à travailler pour moi,
cela ne nous apportera rien de bon.
Je signerai le document attestant que tu es légiste.
Je peux te recommander, peu importe où tu veux travailler.
Vous avez tort, Votre Altesse.
Je ne vous déteste pas. Je suis juste...
Votre Altesse, vous êtes parfait.
Vous êtes intelligent et droit.
Surtout lorsque vous résolvez une affaire,
vous brillez tel un soleil.
Un homme aussi bon que vous me traite si gentiment.
En dehors de la famille Chu, personne n'a été aussi gentil avec moi auparavant.
J’ai simplement peur.
Et si c'est une illusion ?
Chu Chu, je suis gentil avec toi parce que tu le mérites.
Votre Altesse, je ne vais nulle part.
Je veux travailler pour vous.
Laissez-moi repasser cet examen.
Je travaillerai avec rigueur.
Je vous ferai confiance et ne vous contrarierai plus.
Ce n'est pas la peine.
Votre Altesse.
- Inutile de passer un autre examen.
- Vraiment ?
Tu as accepté de travailler pour moi.
C'est exactement ce que je cherchais.
- Te méfies-tu à nouveau de moi ?
- Non. Je vous fais confiance.
Je ferai de mon mieux pour devenir
le meilleur légiste au monde.
Alors, vous ne comptez plus punir ma famille ?
Lève-toi.
Fais quelque chose pour moi.
Dès que ce sera fait, je les laisserai tranquilles.
Qu'est-ce, Votre Altesse ? Je m'en occupe.
- Je veux une soupe de poulet.
- Pardon ?
Je ne veux pas que ce soit gras.
Pas d'écumes de sang. Pas de graisse.
Elle doit avoir un goût prononcé mais
être légère. Peux-tu faire ceci ?
Oui. J'y vais tout de suite.
- Frère.
- Chu Chu,
sommes-nous vraiment en sécurité maintenant ?
Je suis si stupide que j'ai mal compris Son Altesse.
Heureusement, elle m'a pardonné.
Lorsque je pourrai travailler pour elle,
notre famille sera en sécurité.
C'est très bien.
J'ai eu l'impression d'être dans un rêve.
As-tu bel et bien décidé de travailler pour lui ?
Alors...
lorsque tu retourneras à Chang'an avec lui,
tu ne reviendras pas ?
Je reviendrai. C'est ma maison.
Pourquoi ne reviendrais-je pas ?
Frère, ce sera toujours ma maison.
Je m'occuperai de Grand-père et de Père, avec toi.
Je travaillerai assidûment comme légiste.
Jamais je ne ferai honte à notre famille.
De quoi parlez-vous ?
- Rien, Père.
- Père.
Elle prépare une soupe de poulet.
Faisons vite. Dépêchons-nous.
Mlle Chu est orpheline ?
Ce que sa famille a dit me fait penser qu'elle est pauvre, mais aussi chanceuse.
On raconte que chacun dans ce monde
ne se soucie de rien, sauf du profit.
La famille Chu mène une existence
dans le plus grand dénuement,
mais ils élèvent tout de même une orpheline qui ne leur rapporte rien.
Ces familles riches où les fratries se battent
pour l'argent devraient avoir honte.
Seuls ces hommes généreux de la famille Chu ont réussi
à faire de Chu Chu une fille intègre et courageuse.
Oui.
Mais regarde-toi.
Lorsqu'elle t'a contrarié, tu aurais pu la gronder.
Pourquoi étais-tu aussi en colère ?
Je l'ignore également.
Comment ?
Je ne pense pas devoir me mettre autant en colère à présent.
Quand j'ai demandé à Jing Yi de veiller
sur elle, je savais qu'elle m'en voudrait.
Je m'y attendais.
Je n'aurais pas dû être aussi furieux.
Je n'en connais pas également la raison.
Désolé de t'avoir fait rire.
Penses-tu que j'arrive encore à rire ?
J'étais mort de peur.
Je pense que tu es épuisé.
Leng Yue a dit que tu avais besoin d'un bon repos.
Pourquoi n'allons-nous pas séjourner
dans les locaux du gouvernement ?
Les conditions là-bas sont meilleures pour ton rétablissement.
Je ne sais pas comment Jing Yi s'en sort avec sa mission.
Ne décidons rien avant de le consulter.
Tu n'as pas encore retrouvé Xu Rugui ?
Pas encore.
N'as-tu rien obtenu d'utile des hommes que nous avons arrêtés ?
On leur a simplement ordonné de me tuer et de capturer Chu Chu.
Ils ne savent pas pourquoi ils devaient le faire.
Ils ne savent pas non plus qui est précisément Xu Rugui.
Jinyu, je me demande si je dois parler maintenant.
- Mais...
- Grand frère, si je dois même
deviner ce que tu essaies de dire,
je vais mourir d'épuisement.
Ne dis pas cela.
Puisque Mlle Chu est sincère et qu'il n'y a rien
de douteux concernant ses antécédents,
pourquoi ne nous parle-t-elle pas de notre père ?
Entrez.
Votre Altesse.
Prenez votre temps. Je vous laisse seuls.
Général Xiao, il reste beaucoup de soupe de poulet en cuisine.
Pourquoi n'allez-vous pas en prendre ?
Très bien.
Après avoir caché le secret de Chu Chu toutes ces années, nous avons fini par le lui avouer.
Je ne m'attendais pas à le lui dire de cette façon.
Heureusement, elle a compris.
En outre, le Prince de la Commanderie An est raisonnable.
Rien ne changera.
C'est très bien.
Tu as tort.
Qu'as-tu dit ?
Père, Chu Chu sait maintenant qui elle est.
Quelque chose va changer.
Elle n'y a pas encore bien réfléchi.
Quand ce sera fait, elle ira à la recherche de son propre père.
Ne te l'ai-je pas dit ?
Son père est mort suite à la catastrophe qui a frappé sa famille,
puis sa mère a fui vers notre village.
Et les autres membres de la famille ?
Les liens du sang sont plus forts quoiqu'il arrive.
Je peux comprendre
qu'elle veuille retrouver ses proches.
Père, tu lui as sauvé la vie.
Si elle veut partir à la recherche de
ses proches, vas-tu la laisser faire ?
Je ne veux pas, mais que puis-je faire ?
Je ne peux pas l'empêcher d'aller trouver d'autres parents.
Je l'ai adoptée parce qu'elle était pauvre et sans défense.
Ces dernières années, je n'ai jamais rien voulu de sa part.
Je serai soulagé tant qu'elle mènera une bonne vie.
Père, je ne dis pas que je veux quelque chose d'elle.
Je... J'ai une solution pour satisfaire les deux.
Qu'est-ce donc ?
Permets-moi de l'épouser.
Ainsi, elle sera ma femme.
Qu'elle veuille sa propre famille ou non,
elle fera partie de la nôtre.
Chu He, sais-tu de quoi tu parles ?
Non, Père. Ne te méprends pas.
Je ne parle pas simplement de la garder dans notre famille.
Je l'aime vraiment.
Depuis quand ?
Je ne sais pas.
Enfant, je savais qu'elle n'était pas ma vraie sœur.
J'ai eu pitié et pris soin d'elle.
Mais il y a quelque temps, elle est allée à Chang'an
pour l'examen de qualification à la médecine légale.
Toi et Grand-père lui avez dit que
si les femmes légistes n'étaient pas acceptées
à Chang'an, comme ailleurs, elle reviendrait
et épouserait quelqu'un qui a été bon avec elle.
À ce moment-là, j'ai pensé :
si seulement elle pouvait m'épouser.
Chu He, même si tu l'aimes,
elle ne t'épousera que si elle t'aime aussi.
Je sais.
Quoi qu'il en soit, je prendrai soin d'elle pour toujours.
Général Xiao,
de quoi avez-vous besoin ?
Je venais chercher de la soupe de poulet.
C'est en train de mijoter. Je vous en apporte.
Non. Soudainement, j'ai quelque chose d'autre à faire.
Ne vous dérangez pas.
C'est tout ce que nous pouvons faire.
Cela fait des jours que le Prince de la Commanderie An
et le vice-ministre Jing ont quitté la capitale.
Je suppose qu'ils sont arrivés à Qianzhou.
Aîné Jing, avez-vous eu de leurs nouvelles ?
Aucunement.
Ministre Wang, vous savez que le Prince de
la Commanderie An se comporte toujours ainsi.
Il est très strict dans l'envoi des messages.
Depuis que Jing Yi a quitté la capitale, il n'a même pas envoyé une seule lettre à la maison.
Vous avez raison.
Depuis que Son Altesse a identifié le meurtrier de Yan Ming,
elle fait garder étroitement les Trois principaux ministères
de la justice, comme si elle le protégeait de quelqu'un.
Aîné Jing, tous,
avant la mort de Yan Ming,
j'ai cru comprendre qu'il avait tenu
des propos virulents pendant le banquet
selon quoi, il avait trouvé la preuve que le fils de
l'empereur Wuzong, le duc Chang, était toujours en vie.
Ministre Xue, n'en avez-vous pas également entendu parler ?
J'en ai entendu parler.
Mais Yan Ming n'a raconté que des absurdités une fois saoul.
De ce que je sais, Yan Ming ne raconte jamais d'absurdités.
Si cela est vrai,
ce doit être la raison pour laquelle il a été tué.
Ministre Han, vous en savez plus sur cette affaire.
De quoi parlez-vous ?
Comment pourrais-je en savoir davantage ?
Le Prince de la Commanderie An a résolu l'affaire.
Je ne sais que ce qu'il en a dit.
Vous l'avez aussi entendu.
Il a dit que la meurtrière s'était empoisonnée
dans la prison du contrôle judiciaire de la Cour.
Mais pourquoi Yan Ming a-t-il été tué ?
Il n'y a pas eu la moindre réponse jusqu'à
ce que son Altesse ne quitte la capitale.
Cette fois il est parti pour le sud-ouest,
voyageant léger avec quelques hommes,
à la recherche de son père mort là-bas.
Se pourrait-il qu'il...
Oui ?
Pourquoi ne comprenez-vous pas, Ministre Xue ?
Qianzhou était le fief du duc Chang.
Maître !
Wang Jun a dit que le duc Chang était encore vivant.
Le duc Chang ?
C'est ce qu'il a dit.
C'est ridicule !
Comment ose-t-il dire cela !
Franchement, Maître, j'en ai beaucoup
entendu parler au palais ces jours-ci.
Mais je trouvais cela ridicule, donc je ne vous l'ai pas rapporté.
Nos hommes à l'extérieur du palais
nous ont également apporté des nouvelles.
Dernièrement, Wu Jiang, le chef de
la garde de Xiao Jinyu agit furtivement.
Nous ne parvenons pas à savoir ce qu'il fait.
Xiao Jinyu aurait-il gardé l'affaire Yan Ming ouverte
à cause du duc Chang ?
Cela paraît encore plus ridicule.
Ils risquent leur tête !
Que diable !
Le duc Chang ?
Il est mort depuis tant d'années.
Pourquoi en parle-t-on de nouveau ?
Va au palais découvrir qui a initié de telles les rumeurs.
Va !
Xiao Jinyu est-il allé à Qianzhou pour une autre raison ?
Résidence de la princesse Xiping
Votre Altesse, je n'ai pas eu de mère
au cours de ces dernières années.
Beaucoup de gens m'ont maltraitée à cause de cela.
Maintenant que je sais qui elle est, elle m'est inconnue.
À présent que je sais où elle est,
je suis soulagée après avoir été si longtemps désemparée.
Merci, Votre Altesse.
Je sais que vous voulez retrouver votre père.
J'ai promis au sorcier guérisseur
que je ne parlerai de lui à personne.
Mais comme vous êtes son fils, vous n'êtes pas n'importe qui.
Vous avez raison.
C'est bien lui qui m'a raconté les histoires
et m'a donné le médaillon.
Je n'ai rien de valeur hormis ce médaillon.
Je l'ai gardé de nombreuses années.
Maintenant, je te le donne en souvenir.
En souvenir ? Pourquoi ?
Monsieur le Sorcier guérisseur, vous partez ?
Où allez-vous ?
Où puis-je aller ?
Je ne vais nulle part.
Garde-le précieusement.
Je vais le garder précieusement.
Tu dois aussi te souvenir.
Tu ne dois pas...
Je m'en rappellerai. Je m'en rappellerai.
Je ne parlerai de vous à personne.
Il a disparu il y a cinq ans.
Voici ce qu'il m'a laissé.
Cela fait cinq ans que je garde cette lettre.
Pour Chu Chu
Monsieur le Sorcier guérisseur ?
Où est-il ?
J'avais dit que je viendrais pour une autre histoire.
Pour Chu Chu
Chu Chu, je pars pour un long voyage en extrême urgence.
Je n'ai pas eu le temps de te dire au revoir en personne.
C'est pour cela que je te laisse cette lettre.
Exerce soigneusement tes talents et ne doute point
que tu peux tout accomplir avec des efforts.
Tu deviendras un médecin légiste.
Je pensais qu'il reviendrait.
Mais il n'est toujours pas revenu.
Quand j'étais petite, je pensais que le Beau juge existait.
Je voulais le ramener.
J'ai toujours pensé qu'en faisant ceci, je saurais
où le sorcier guérisseur était parti.
Votre Altesse, c'est tout ce que je sais.
Merci de m'avoir dit cela.
Arriverez-vous à le trouver avec si peu d'informations ?
Je le trouverai.
J'ai confiance en vous.
Chu Chu.
Grand-père.
Votre Altesse, merci de nous avoir épargnés.
Nous ne savons pas comment vous le redevoir.
Si vous avez besoin d'une quelconque aide,
nous vous aiderons au péril de nos vies.
Merci, monsieur.
Chu Chu, j'ai quelque chose pour toi.
Ta mère portait ceci.
Quand je l'ai mise en cercueil, j'ai demandé
à quelqu'un de l'enlever de son chignon.
J'avais prévu de te la donner lors de ton mariage,
comme s'il s'agissait d'un présent de ta mère.
Comme tu sais déjà tout, j'aimerais te le donner maintenant.
Merci, Grand-père.
Puis-je regarder ?
Je ne sais pas grand-chose au sujet de ta mère.
Personne n'a parlé d'elle auparavant.
Je ne lui ai jeté qu'un regard rapide, la nuit où elle a été enterrée.
Elle était belle avec le teint clair.
Elle venait manifestement d'une famille riche,
mais elle était légèrement chétive.
Je suppose qu'elle avait beaucoup
souffert après la mort de son mari.
En tous cas, Chu Chu, elle t'a portée pendant
plusieurs mois afin que tu puisses voir le jour.
Bien qu'elle ait tenté de mettre fin à ses jours
en te portant, elle a dû essuyer de gros ennuis.
Ne la hais pas.
Ne t'inquiète pas, Grand-père.
Ma mère est venue jusqu'ici en me portant dans son ventre.
Je suis sûre qu'elle voulait me donner naissance.
Peu importe ce qui est arrivé, elle a été
ma mère pendant plusieurs mois.
J'ignorais ceci auparavant.
Mais maintenant, je le sais.
Je la garderai précieusement dans mon esprit.
Tu as grandi, Chu chu.
Grand-père, ne sois pas inquiet.
C'est très bien. C'est très bien.
Chu Chu.
Hormis ce pique à cheveux, avez-vous autre chose
ayant appartenu à la mère de Chu Chu ?
La famille Xu nous a dit que toutes ses affaires
devaient être enterrées avec elle.
Votre Altesse, cherchez-vous des indices ?
Non.
Je demandais seulement.
Ne faites pas attention à cela.
Bien, bien.
Votre Altesse, dessinez-vous ce pique à cheveux ?
Pourquoi ?
Il ne ressemble pas à quelque chose appartenant à une famille ordinaire.
Mais je sais très peu de choses sur les objets féminins.
J'en fais un dessin et je demanderai ensuite à des gens de la capitale d'enquêter dessus.
Peut-être que nous trouverons des indices sur tes parents.
Sur mes parents ?
Ne veux-tu pas savoir qui était ton père ?
Ne veux-tu pas savoir ce dont il a souffert
et qui a forcé ta mère à venir ici ?
Mon père est mort lors d'une catastrophe, n'est-ce pas ?
Votre Altesse, que soupçonnez-vous ?
Je suis juste un peu confus.
Quand tu es née, il n'y a pas eu de catastrophe naturelle
à Jiannan qui aurait pu ruiner un clan entier.
Donc, ce n'aurait pas pu être une catastrophe comme une inondation ou un tremblement de terre.
Cela a dû être une catastrophe causé par l'homme.
Par l'homme ? Que voulez-vous dire ?
Calme-toi.
Je ne fais que supposer.
Après avoir avoir découvert qui sont tes parents, nous connaîtrons la vérité.
Tout à l'heure, accompagne-moi au bureau du
gouvernement pour vérifier le registre d'état civil.
Comme la famille Xu est importante,
il doit y avoir un dossier détaillé.
Nous pouvons facilement vérifier qui ta mère a épousé.
S'il y a quelque chose de suspect dans le décès
de ton père, je le découvrirai.
Merci, Votre Altesse.
Maintenant que monsieur le Sorcier guérisseur est votre père,
savez-vous où les Six Portes se trouvent
et qui est le Beau Juge ?
Comment ?
Après avoir travaillé pour moi si peu de temps,
tu veux aller ailleurs et trouver un autre emploi ?
Non, non.
Je veux vraiment travailler pour vous.
Peu importe à quel point le Beau Juge est bon, il n'est pas vous.
Il n'a jamais dit que j'étais le meilleur légiste.
Il ne s'est pas précipité dans le feu, sans se préoccuper de sa sécurité.
Il ne m'a pas fabriqué des outils pour les autopsies.
Il n'a pas vécu dans ma maison sans réticence
ni traité ma famille comme la sienne.
Je sais que ce n'est pas ce qu'un juge se doit de faire pour un légiste.
Vous avez fait tout cela pour moi.
Visiblement, je ne peux pas te laisser
jouer avec Jing Yi ou Leng Yue.
Après si peu de temps, ils t'ont endurcie.
De toute façon, je sais que vous êtes gentil avec moi.
Très gentil avec moi.
Votre Altesse, je ne travaillerai pour personne d'autre, sauf si vous me renvoyez !
Alors pourquoi tiens-tu toujours à
trouver les Six Portes et le Beau Juge ?
Je... je suis simplement curieuse d'en savoir plus.
Quand j'étais petite, monsieur le Sorcier guérisseur
me racontait des histoires sur les Six Portes.
Si je n'avais pas voulu trouver le Beau Juge
ou devenir légiste aux Six Portes,
je n'aurais pas trouvé le courage d'aller à Chang'an.
Je ne vous aurais pas rencontré non plus.
De plus, vous ressemblez tellement au Beau Juge.
Mais vous avez raison.
Lorsque j'ai entendu cette histoire pour la première fois, j'avais six ans.
Vous étiez aussi un enfant.
Vous ne pouvez pas être le Beau Juge.
Même si monsieur le Sorcier guérisseur est votre père,
il ne saurait pas à quoi vous alliez ressembler.
C'est étrange.
Ce n'est pas étrange.
Juste des coïncidences.
Des coïncidences ?
J'ai lu attentivement les notes que tu m'as données.
J'avais lu beaucoup d'histoires avant cela.
Mais quand j'ai lu tes notes, ce n'étaient pas des légendes,
mais de vraies affaires consignées.
Vraiment ?
Qui a résolu ces affaires, alors ?
C'est l'officier, n'est-ce pas ?
Non.
Mon père a résolu les affaires lorsqu'il exerçait en tant que censeur.
- Alors, n'est-il pas le...
- Non.
Je suppose que le Beau Juge est un homme
que mon père espérait voir exister dans ce monde.
Que voulez-vous dire ?
Tu m'as demandé pourquoi je savais
ce que le Beau Juge avait dit.
Je l'ai lu dans d'anciennes notes que mon père m'avait laissées.
Le pavillon des Dix Commandements a été créé selon les comptes rendus de ses notes.
Le Beau Juge que tu admires...
Je suppose qu'il est le juge idéal aux yeux de mon père
et le genre d'homme que mon père veut que tous les juges soient.
Cela explique tout.
Monsieur le Sorcier guérisseur m'a dit que
toutes les histoires des Six Portes étaient vraies,
mais il n'a jamais voulu que je cherche le Beau Juge.
Votre Altesse, au fond de mon cœur,
vous êtes le meilleur juge et devriez être imité par les autres juges.
Garde soigneusement le pique à cheveux.
Pavillon Jianshan
Quoi ?
Votre Majesté, que s'est-il passé ?
- Quelle heure est-il maintenant ?
- Votre Majesté, il est presque minuit.
Il est l'heure d'aller se coucher.
Allez me chercher du thé.
J'irai me coucher après avoir terminé cela.
Oui, Votre Majesté.
Maître, que s'est-il passé d'après vous ?
Pourquoi Sa Majesté a eu une telle frayeur ?
Elle était peut-être terrifiée
parce qu'elle a appris que le duc Chang était
peut-être encore en vie.
Je pensais que Sa Majesté était sage.
Au début, presque tout le monde au palais pensait qu'elle était folle.
Même l'eunuque Ma ne l'avait pas percé à jour
et est resté dans l'ignorance.
Seul l'empereur défunt pensait que Sa Majesté faisait semblant d'être folle.
Il a alors essayé de tuer Sa Majesté par tous les moyens possibles.
Contre toute attente, Sa Majesté s'est emparée enfin du trône.
Tout ce que l'ancien empereur a prédit s'est révélé juste.
Sa Majesté a-t-elle rêvé que le fils de
l'ancien empereur, le duc Chang, est revenu à la vie
et qu'il reprendrait le trône ?
Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
♫  Rien ne peut empêcher ♫
♫ que tu puisses me manquer perpétuellement ♫
♫ Le clair de lune apparaît, froid en cette nuit tardive,
tandis que le monde change  ♫
♫ Avec uniquement toi à mes côtés,
je peux enlacer mon désir pour toi ♫
♫ Lorsque je ferme les yeux, je te rencontre encore une fois ♫
♫ Je peignerai doucement tes cheveux près de ton oreille ♫
♫ La vie est longue avec l'amour et les regrets en ce monde ♫
♫ Avec toi à mes côtés, aussi loin que je puisse aller,
nous ne serons jamais séparés ♫
♫ Avec ton sourire, en ce moment,
permets-moi de chérir cette vie ♫
♫ Uniquement pour toi, je dois m'inquiéter de sa limite ♫
♫ Je reste jeune, avec mon amour encore irréalisé pour toi,
mais je suis prête à rester pour toi jusqu'au bout ♫
♫ Tu peux te reposer sur moi dans cette vie ♫
♫ J'espère passer cette vie merveilleuse avec toi ♫