Per Sua Altezza,
sono solo un mezzo per trovare lo Sciamano?
Da Chang'an fino a Qianzhou,
[Nono giorno del primo mese lunare]
si è preso cura di me solo per questo pendente?
Ha indagato sul mio passato
e ha minacciato me e la mia famiglia.
Cosa rappresento per lui?
Il pendente è piuttosto importante.
Devo indagare al riguardo.
Anche se, mi dispiace per lei.
Forse è arrivato il momento di separarsi.
Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
Signore, ha appena piovuto.
E siete uscito così di fretta?
Perché non rientrate finché non si rasserena?
Fino ad ora, non ho mai avuto a che fare col Principe di An.
Ma considerando come si occupa dei diversi crimini,
certamente conosce tutto perfettamente prima di prendere qualsiasi decisione.
Questa volta, ha chiesto a me di sovrintendere al caso delle monete false.
Sono abbastanza preoccupato.
Qianzhou rientra nella vostra giurisdizione.
Il Principe di An è arrivato in una terra straniera.
Ha senso che abbia chiesto a voi di occuparvi del caso.
Non capisci.
Xiao Jinyu non segue mai le regole.
Allora cosa dovremmo fare?
Intanto torniamo allo Yamen.
• The Imperial Coroner •
• Il Necroscopo Imperiale •
• Episodio 13 •
Guarda attentamente e tienilo a mente!
Non è Shen Yu, il nuovo Delegato di Qianzhou?
Ti avverto.
Tienilo d'occhio non appena arriva nella Capitale.
- Presta particolare attenzione a chiunque contatti.
- Sì.
- Sun Mingde.
Controlla di nuovo il foglio.
Il foglio?
Della Taverna Rugui? Cosa devo controllare?
Qualsiasi cosa riguardi le Regioni Sudoccidentali e Qianzhou.
Maestro, perché lo chiedete così all'improvviso?
Non fare domande!
Mi sembra ci sia ancora qualcosa di strano.
Tenete d'occhio la Residenza della Principessa Xiping, la Residenza Xue, la Residenza Jing
e i Tre Uffici Giudiziari.
Certo.
E per quanto riguarda Xiao Heng...
Se dico che è morto,
è morto!
- Sì.
[Residenza della Principessa Xiping]
Jinyu e Jinli sono ancora giovani.
Non voglio che diventino celebri, ma che siano sempre al sicuro.
All'improvviso, la Corte è divenuta abbastanza mutevole.
Non facendone parte, difficilmente posso difenderli.
Ministro Xue, spero che possiate aiutarli.
Vostra Grazia, mi lusingate.
Non vi deluderò.
Ho dei dubbi riguardo ad alcune cose.
Potete aiutarmi?
Vostra Grazia, sentitevi libera di chiedere.
Adesso siete il Ministro della Guerra.
Avete sentito nulla riguardo all'Armata delle Regioni Sudoccidentali?
Delle Regioni Sudoccidentali?
Intendete il Generale Leng di Qianzhong?
Io…
Non ho sentito nulla riguardo alle Regioni Sudoccidentali.
Vostra Grazia, di che tipo di informazione avete bisogno?
Qualsiasi cosa di insolito.
Insolito?
È molto importante.
Dato che siete il Ministro della Guerra, vi prego di prestare attenzione.
Comprendo la vostra preoccupazione.
State tranquilla.
Cercherò di sapere il più possibile.
Ministro Xue, vi ringrazio.
Nonno, è tutta colpa mia.
Ci ho messi in pericolo.
Chu Chu, cosa stai dicendo?
Era nostro destino incontrare tua madre.
Significa che tu eri destinata a far parte della nostra famiglia.
Questo è anche il nostro destino.
Cos'è successo esattamente?
Parlamene.
Non permetterò che altri ti maltrattino!
No, Nonno.
Lui… Non è un semplice funzionario.
È il Principe della Comanderia An.
Il Principe della Comanderia An?
Intendi il Principe di An
che si occupa dei Tre Uffici Giudiziari e di tutti i crimini?
Il Principe di An…
Sono stata troppo sfrontata.
È un così importante funzionario
che anche il Ministro della Giustizia e il Vice Ministro
della Corte della Revisione prendono ordini da lui.
Ma l'ho infastidito molto.
È colpa mia.
Chu Chu, andrò a supplicarlo.
Se è contrariato, gli chiederò di punire me!
Nonno. Padre. Ge.
Mi avete cresciuta.
In tutti questi anni, mi avete protetta.
A causa mia avete vissuto nella preoccupazione e siete stati oggetto di maldicenze.
Adesso sono cresciuta.
Dovrei prendermi la responsabilità per ciò che ho fatto.
Questa volta, proteggerò io la nostra famiglia!
Signorina Chu, Jinyu ha chiesto di vederti.
Non aver paura. Verrò con te!
Jinyu vuole vederla da sola.
È la mia famiglia!
Chu He!
Ge, non preoccuparti.
Me ne occuperò io.
I miei omaggi, Vostra Altezza.
Tirati su.
Guardami.
Oggi, ho fatto chiarezza sul passato della tua famiglia.
Considerando la tua prestazione all'Esame di Qualificazione per Medici Necroscopi,
ti verrà conferito il certificato di necroscopo.
Il documento in questione sarà rilasciato tra un paio di giorni.
Il certificato di necroscopo?
Ti ho mentito qualche volta.
Ma adesso non sto mentendo.
Sei indubbiamente un necroscopo esperto.
Quando ti ho incontrata la prima volta all'esame, volevo assumerti.
Ma, Chu Chu,
un funzionario come me deve essere molto cauto.
Ogni decisione che prendo riguarda la sicurezza della gente che mi circonda.
Quindi non posso basarmi sulle mie preferenze.
Ci sono molte cose di te che mi confondono.
Non significa che non mi fidi di te.
Ma devo essere molto cauto.
Se voglio tenerti con me, devo conoscere tutto di te,
per il loro bene, ma anche per il tuo.
Per il mio bene?
Jinyu sta davvero bene?
Sì. Era solo esausto e arrabbiato.
Ha solo bisogno di riposare.
Non stava bene fino a poco fa?
Chi lo ha fatto arrabbiare così tanto?
Ecco…
È una lunga storia.
Su. Puoi davvero curarlo?
Si sente male da quando siamo qui.
Devo far venire un medico dalla città per visitarlo?
Sta bene. Non creare problemi.
Chiedigli solo di riposare di più.
Ma sono preoccupato.
Perché è così debole?
Ha anche sputato sangue per la rabbia.
Pensaci. Che alimento dovrei fargli mangiare?
Prenditi solo cura di lui.
Ma...
Cosa gli do da mangiare?
La gente pensa che io consideri tutto molto attentamente.
In realtà, mi informo solo un po' di più prima di prendere qualsiasi decisione.
Più so, meglio funzionerà il mio piano.
Ancora non so cosa voglia la persona dietro tutto questo.
Anche tu mi hai nascosto molte cose, invece di dirmi la verità.
Non riuscivo a smettere di preoccuparmi e non riuscivo neanche a dormire.
Se il mio piano fosse stato imperfetto e avessi commesso un errore,
ti avrei messa nei guai, solo perché non so abbastanza di te.
Tutti hanno i loro segreti.
Non ti biasimo se rifiuti di dirmi i tuoi.
Ma devo scoprire tutto, in un modo o nell'altro.
So che ciò che ho fatto ti rende triste.
Ma paragonato alla tua sicurezza, preferisco…
Preferisco lasciare che mi odi.
No, non vi odio.
Pensi che abbia minacciato te e la tua famiglia.
E non mi odi?
Non ti fidi più di me.
Se ti obbligassi a lavorare per me, non ci gioverebbe.
Firmerò il documento che ti nomina necroscopo.
E redigerò una missiva di raccomandazione ovunque tu vorrai andare.
Vi sbagliate, Vostra Altezza.
Non vi odio. È solo...
Vostra Altezza, voi siete perfetto.
Intelligente e corretto.
Soprattutto quando risolvete un caso, splendete quasi come il sole.
Un brav'uomo come voi mi tratta così bene.
A parte la famiglia Chu, nessun altro lo ha mai fatto.
Sono solo spaventata.
Che sia forse un'illusione?
Chu Chu, sono gentile con te
perché lo meriti.
Vostra Altezza, non andrò da nessuna parte.
Voglio lavorare per voi.
Fatemi rifare l'esame.
Mi impegnerò.
Mi fido di voi e non vi infastidirò più.
Non c'è bisogno.
Vostra Altezza.
- Non c'è bisogno che rifai l'esame.
- Davvero?
Quando hai accettato di lavorare con me, era esattamente quello che volevo.
- Non ti fidi di nuovo di me?
- Mi fido. Mi fido di voi.
Mi impegnerò e diventerò il miglior Necroscopo al mondo.
Allora, non punirete più la mia famiglia?
Alzati.
Fai una cosa per me.
Dopodiché, li lascerò andare.
Cosa devo fare, Vostra Altezza? Sono pronta.
Voglio della zuppa di pollo.
Non farla troppo grassa.
Niente schiuma di sangue, né grasso.
Deve avere un sapore forte, ma anche leggero. Riesci a farlo?
Sì. Vado subito.
- Ge.
- Ragazzina,
adesso siamo salvi?
Sono stata così sciocca da fraintendere Sua Altezza.
Fortunatamente, mi ha perdonata.
Quando potrò lavorare per lui, la nostra famiglia sarà al sicuro.
È fantastico.
È come essere in un sogno.
- Hai deciso di lavorare per lui per sempre?
- Sì.
Allora...
Quando ritornerai a Chang'an con lui,
non tornerai più?
Certo che sì. Questa è casa mia.
Perché non dovrei più tornare?
Ge, questa sarà sempre la mia casa.
Mi occuperò del nonno e di nostro padre, insieme a te.
E mi impegnerò anche come Necroscopo.
Non metterò mai in imbarazzo la nostra famiglia.
Di cosa parlate?
- Di niente, Padre.
- Padre.
Sta preparando della zuppa di pollo.
Svelto. Svelto.
La Signorina Chu è un'orfana?
Ciò che ha detto la sua famiglia mi ha fatto pensare che fosse povera, ma anche fortunata.
Si dice che a tutti a questo mondo
non importi di nulla, se non del profitto.
La famiglia Chu vive in modo umile,
eppure ha comunque cresciuto un'orfana che non gli giova economicamente.
Quelle famiglie ricche dove i fratelli lottano per il denaro, dovrebbero vergognarsi.
Solo quei brav'uomini della famiglia Chu hanno cresciuto Chu Chu
facendola diventare giusta e coraggiosa.
Sì.
Ma guardati.
Quando ti ha infastidito, l'hai pure sgridata.
Perché eri così furioso?
Non lo so neanche io.
Cosa?
Adesso, non penso che avrei dovuto arrabbiarmi così.
Quando ho chiesto a Jing Yi di controllarla,
sapevo che mi avrebbe incolpato.
Me lo aspettavo.
Non avrei dovuto arrabbiarmi così tanto.
Neanche io so la ragione.
Scusa se ti ho fatto ridere.
Pensi che possa ancora ridere?
Ero spaventato a morte.
Penso che tu sia esausto.
Leng Yue ha detto che avevi bisogno di riposare un po'.
Perché non restiamo allo Yamen?
È il luogo migliore per riprenderti.
Non so come procede la missione di Jing Yi.
Non decidiamo prima di chiederglielo.
Non hai ancora trovato Xu Rugui?
Non ancora.
Non hai ottenuto nulla di utile da quegli uomini che abbiamo catturato?
Gli era stato semplicemente ordinato di uccidermi e rapire Chu Chu.
Non sanno neanche il perché.
Non sanno nemmeno che aspetto abbia Xu Rugui.
Jinyu, forse adesso dovrei dire qualcosa.
- Ma...
- Da-ge, se dovessi indovinare anche quello che stai per dire,
mi stancherò a morte.
Non dire così.
Voglio dire, adesso che la Signorina Chu è sincera
e non c'è nulla di sospetto sul suo passato,
perché non ci parla di nostro padre?
Entra.
Vostra Altezza.
Fai con comodo. Vi lascio.
Generale Xiao, c'è dell'altra zuppa di pollo in cucina.
Perché non ne prendete un po'?
Va bene.
Dopo aver nascosto per anni il segreto di Chu Chu, finalmente gliel'abbiamo detto.
Non avrei mai pensato di dirglielo in questo modo.
Fortunatamente, ha compreso.
Inoltre, il Principe di An è sensibile.
Non cambierà nulla.
È un grande sollievo.
Vi sbagliate.
Cos'hai detto?
Padre, Chu Chu adesso sa chi è.
Qualcosa cambierà.
Non ci ha pensato bene.
Ma quando lo farà, cercherà il suo vero padre.
Non te l'ho forse detto?
Suo padre è morto, poiché la sua famiglia fu colpita da una catastrofe,
e poi sua madre si rifugiò nel nostro villaggio.
E gli altri parenti?
Tuttavia, il sangue conta più dell'acqua,
posso comprendere
che voglia cercare i suoi parenti.
Padre, voi l'avete salvata.
Se volesse davvero andarsene per i suoi parenti,
la lascerete andare?
Non lo so, ma cosa potrei fare?
Non posso fermarla dal cercare i suoi parenti.
L'ho adottata perché era povera e senza speranza.
Nel corso degli anni, non ho mai voluto niente da lei.
Sarò tranquillo finché condurrà una bella vita.
Padre, non intendevo questo.
Io... io ho una soluzione per entrambi.
Quale?
Permettetemi di sposarla.
Così diventerà mia moglie.
Che voglia cercare o meno la sua famiglia, farà comunque parte della nostra.
Chu He, sai almeno di cosa stai parlando?
No, Padre. Non fraintendetemi.
Non voglio solo che rimanga nella nostra famiglia.
Ma la amo per davvero.
Da quando provi questo?
Non lo so.
Quand'ero piccolo, sapevo che non era veramente mia sorella.
Ho avuto pena per lei e mi sono occupato di lei.
Ma qualche tempo fa,
è andata a Chang'an per l'Esame di Qualificazione per Medici Necroscopi.
Voi e il nonno le avete detto
che i necrospcopi donna non sono accettati a Chang'an,
come negli altri posti, che sarebbe dovuta ritornare
e sposare qualcuno che avesse cura di lei.
In quel momento, ho pensato
che fossi l'unico che dovrebbe sposarla!
Chu He, anche se l'ami,
non ti sposerà se non ti ricambia.
Lo so.
Tuttavia, avrò cura di lei per sempre.
Generale Xiao,
vi serve forse qualcosa?
Sono venuto a prendere un po' di zuppa di pollo.
È già pronta. Ve ne porto un po'.
No. Ho un impegno improvviso.
Non preoccupatevi.
È tutto ciò che possiamo fare.
Sono passati giorni da quando il Principe di An e il Vice Ministro Jing hanno lasciato la Capitale.
Immagino che siano arrivati a Qianzhou.
Precettore Jing, sapete forse qualcosa?
Nulla.
Ministro Wang, dovreste ormai sapere come si comporta il Principe di An.
È molto sintetico nell'inviare i messaggi.
Da quando Jing Yi ha lasciato la Capitale, non ha mai mandato una missiva a casa.
Avete ragione.
Da quando Sua Altezza ha trovato l'assassino di Yan Ming,
ripone la sua fiducia solo nei Tre Uffici Giudiziari,
come se si difendesse da qualcuno.
Precettore Jing,
dopo la morte di Yan Ming,
ho sentito che aveva parlato molto durante il banchetto,
dicendo che aveva trovato la prova
che il figlio dell'Imperatore Wuzong, il Duca Chang, è ancora vivo.
Ministro Xue, non l'avete sentito anche voi?
Sì, ne ho sentito parlare.
Erano idiozie che Yan Ming ha detto dopo aver bevuto.
Eppure, da quanto ne so, Yan Ming non raccontava mai idiozie.
Se fosse vero,
questo dev'essere stato il motivo per cui è stato assassinato.
Ministro Han, voi ne sapete di più del suo caso.
Di cosa state parlando?
Come faccio a saperne di più?
Il Principe di An ha risolto il caso.
Ne so quanto voi.
L'avete sentito anche voi.
Ha detto che l'assassino si è avvelenato nella prigione della Corte della Revisione.
Allora, per quale motivo Yan Ming è stato assassinato?
Non abbiamo avuto neanche una risposta, finché Sua Altezza non ha lasciato la Capitale.
Stavolta si è recato nelle Regioni Sudoccidentali,
con bagagli leggeri e pochi servitori,
alla ricerca di suo padre, deceduto lì.
Non è che...
Cosa?
Come fate a non capire, Ministro Xue?
Qianzhou era un feudo del Duca Chang.
Maestro!
Wang Jun ha detto che il Duca Chang è ancora vivo.
Il Duca Chang?
Proprio così!
Sciocchezze!
Come osa dirlo?!
In verità, Maestro, in questi giorni ne ho sentito parlare molto in giro.
Ma pensavo fosse ridicolo, quindi non ve l'ho riferito.
Anche i nostri uomini fuori dal Palazzo ci hanno portato delle notizie.
Ultimamente, il Capo delle Guardie di Xiao Jinyu, Wu Jiang, è alquanto furtivo.
Non riusciamo a capire cosa stia combinando.
Potrebbe essere che Xiao Jinyu non abbia chiuso il caso di Yan Ming
per via del Duca Chang?
Adesso sembri tu quello ridicolo.
Stanno rischiando la pelle!
Per carità!
Il Duca Chang?
È deceduto da così tanti anni.
Come mai lo stanno menzionando di nuovo?
Va' a controllare a Palazzo
e scopri chi ha dato inizio a queste menzogne.
Sbrigati!
Xiao Jinyu è andato a Qianzhou per un altro motivo?
-
Vostra Altezza, negli ultimi anni non ho avuto una madre.
E per questo, tante persone mi prendevano in giro.
Ora so chi è mia madre, pur non conoscendola.
Però, sapere dove si trovi,
mi fa sentire sollevata dopo anni di confusione.
Vi ringrazio, Vostra Altezza.
So che desiderate trovare vostro padre.
Ho promesso allo Sciamano che
non avrei rivelato a nessun altro la sua identità.
Ma ora che so che siete suo figlio, non posso ritenervi una persona qualunque.
Avete ragione.
È stato lo Sciamano a raccontarmi tutte le storie,
e a darmi il pendente.
Non posseggo oggetti di valore, tranne questo pendente.
L'ho conservato per molti anni.
Ora, lo cedo a te per ricordo.
Per ricordo? Perché?
State forse andando via?
Dove siete diretto?
Dove potrei mai andare?
Da nessuna parte.
Conservalo con cura.
Me ne prenderò cura.
Inoltre, non dimenticare.
Non puoi...
Me lo ricordo. Me lo ricordo.
Non dirò a nessuno di voi.
È scomparso cinque anni fa.
Questa è tutto ciò che mi ha lasciato.
Sono passati cinque anni, e l'ho conservata con cura.
[A Chu Chu]
Signor Sciamano?
Dov'è?
Gli ho detto che sarei tornata per un'altra storia.
[A Chu Chu]
Chu Chu, sono partito per un lungo viaggio a causa di un'emergenza.
Non ho avuto il tempo di salutarti di persona.
Quindi, ti lascio questa missiva.
Esercitati diligentemente e continua a credere che,
lavorando sodo, puoi ottenere qualsiasi cosa.
Diventerai un necroscopo.
Pensavo che sarebbe tornato.
Ma non l'ha ancora fatto.
Da piccola, pensavo che il Bel Giudice esistesse realmente.
Voglio trovarlo.
Penso sempre che, trovandolo,
saprei dov'è finito lo Sciamano.
Vostra Altezza, questo è tutto ciò che so.
Grazie di avermene parlato.
Riuscirete a trovarlo con così poche informazioni?
Lo troverò.
Mi fido di voi.
Chu Chu.
Nonno.
Vostra Altezza, vi ringrazio per la vostra magnanimità.
Non sappiamo come ripagarvi.
Se vi serve aiuto, lo faremo a costo delle nostre stesse vite.
Grazie, Signore.
Chu Chu, ho una cosa per te.
Questo lo indossava tua madre.
Quando l'ho adagiata nella bara,
ho chiesto a qualcuno di raccoglierlo dalla sua crocchia.
Pensavo di dartelo il giorno del tuo matrimonio,
come regalo da parte di tua madre.
Ma, siccome sai già tutto,
vorrei donartelo adesso.
Grazie, Nonno.
Posso dare un'occhiata?
Non so molto di tua madre.
Prima nessuno parlava di lei.
Le ho dato un'occhiata
la sera in cui è stata sepolta.
Era graziosa e di carnagione chiara.
Come sai, apparteneva ad una famiglia ricca, ma era abbastanza gracile.
Immagino abbia sofferto molto
dopo la morte di suo marito.
Chu Chu, ti ha tenuta in grembo nonostante tutto,
così da metterti al mondo.
Anche se ha provato a togliersi la vita mentre ti portava in grembo,
dev'essersi sentita in colpa.
Non portarle rancore.
Non preoccupatevi, Nonno.
Mia madre è arrivata fin qui, con me in grembo.
Sono sicura desiderasse mettermi al mondo.
Il passato non conta, è stata mia madre per mesi.
Non ne sapevo nulla.
Ma ora lo so.
La ricorderò con affetto.
Sei cresciuta, Chu Chu.
Non preoccupatevi, Nonno.
Va bene. Va bene.
Chu Chu.
Oltre a questo spillone, c'è qualcos'altro che apparteneva alla madre di Chu Chu?
La famiglia Xu ci ha detto che tutti i suoi effetti andavano seppelliti con lei.
Vostra Altezza, state cercando qualche indizio?
No.
Stavo solo chiedendo.
State tranquillo.
Va bene. Va bene.
- Vostra Altezza, state disegnando lo spillone?
- Sì.
Perché?
Non sembra appartenere a una famiglia qualunque.
Ma so molto poco degli ornamenti per fanciulle.
Lo sto disegnando e poi chiederò a qualcuno nella Capitale di indagare.
Forse troveremo qualche indizio sui tuoi genitori.
Sui miei genitori?
Non vuoi sapere chi era tuo padre?
Non vuoi sapere cosa abbia sofferto
da spingere tua madre a venire fin qui?
Mio padre è morto per una catastrofe, no?
Vostra Altezza, cosa state sospettando?
Sono un po' confuso.
Quando sei nata, non c'è stata nessuna catastrofe naturale a Jiannan
che potesse rovinare un'intera famiglia.
Quindi, non può essersi trattato di un disastro come un'alluvione o un terremoto.
È più probabile che fosse qualcosa causato dall'uomo.
Causato dall'uomo? Cosa intendete?
Calmati.
Sono solo supposizioni.
Dopo aver scoperto chi sono i tuoi genitori, sapremo la verità.
Più tardi, vieni con me allo Yamen per controllare il registro delle famiglie.
Visto che la famiglia Xu è una grande famiglia,
deve esserci un rapporto dettagliato.
Possiamo facilmente verificare chi ha sposato tua madre.
Se c'è qualcosa di sospetto con la morte di tuo padre,
lo capirò.
Vi ringrazio, Vostra Altezza.
Dato che lo Sciamano è vostro padre,
sapete dove si trovano le Sei Porte e chi è il Bel Giudice?
Cosa?
Lavori da poco per me,
e già vuoi andare da qualche altra parte e trovare un altro lavoro?
No, no.
Voglio davvero lavorare per voi.
Per quanto sia bravo il Bel Giudice, lui non è voi.
Non ha mai detto che ero il miglior Necroscopo.
Non si è precipitato nel fuoco, mettendo a rischio la sua stessa vita.
Non ha realizzato degli arnesi per me.
Non è rimasto in casa mia senza alcuna riluttanza,
né ha trattato la mia famiglia come se fosse sua.
So che questo non è ciò che un giudice dovrebbe fare per un necroscopo.
Eppure voi lo avete fatto per me.
A quanto pare, non posso lasciarti in compagnia di Jing Yi o Leng Yue.
In pochi giorni, sei diventata insensibile.
Comunque, so che siete gentile con me.
Molto gentile.
Vostra Altezza, non lavorerò per nessun altro, a meno che non mi mandiate via!
Allora perché vuoi ancora trovare le Sei Porte e il Bel Giudice?
Io... sono semplicemente curiosa di saperne di più.
Quando ero piccola, lo Sciamano mi ha raccontato storie sulle Sei Porte.
Se non fosse per trovare il Bel Giudice
o per essere un necroscopo alle Sei Porte,
non avrei avuto il coraggio di andare a Chang'an.
Non vi avrei nemmeno incontrato.
Inoltre, assomigliate molto al Bel Giudice.
Ma avete ragione.
Quando ho sentito la sua storia per la prima volta, avevo sei anni.
Anche voi eravate un bambino allora.
Non potete essere il Bel Giudice.
Anche se lo Sciamano è vostro padre,
non poteva sapere che aspetto avreste avuto.
È strano.
Non è strano.
Sono solo coincidenze.
Coincidenze?
Ho letto attentamente il libro che mi hai dato.
Avevo letto molte storie prima.
Ma quando ho letto quel libro, ho capito che non erano leggende,
ma casi realmente accaduti.
Veramente?
Chi ha risolto i casi, allora?
Il Bel Giudice, vero?
No.
Mio padre ha risolto quei casi quando era censore.
- Allora non è lui il...?
- No.
Penso che il Bel Giudice sia un uomo
che mio padre si aspettava esistesse in questo mondo.
Cosa volete dire?
Mi hai chiesto perché sapevo cosa ha detto il Bel Giudice.
Ho letto di lui in alcune annotazioni che mio padre mi ha lasciato.
La Sala dei Dieci Precetti è stata allestita secondo quanto riportato in quelle annotazioni.
Il Bel Giudice che ammiri...
immagino che sia il giudice ideale nel cuore di mio padre
ed è quel tipo di uomo che mio padre vuole che tutti i giudici siano.
Questo spiega tutto.
Lo Sciamano mi ha detto che tutte le storie riguardanti le Sei Porte erano reali,
ma non ha mai voluto che cercassi il Bel Giudice.
Vostra Altezza, nel mio cuore,
voi siete il miglior giudice che tutti gli altri dovrebbero imitare.
Conserva con cura lo spillone.
[Padiglione Jiangshan]
Cosa...?
Vostra Maestà, cosa è accaduto?
- Che ora è adesso?
- Vostra Maestà, è quasi mezzanotte.
È tempo di ritirarvi.
Portami del tè.
Mi rititerò dopo aver completato questo.
Sì, Vostra Maestà.
Maestro, cosa pensate sia successo?
Perché Sua Maestà era così spaventato?
Era così spaventato forse
perché ha sentito che il Duca Chang potrebbe essere ancora vivo.
Pensavo che Sua Maestà fosse saggio.
All'inizio, quasi tutti a Palazzo pensavano che fosse pazzo.
Neppure l'Eunuco Ma poteva vederlo e venne tenuto all'oscuro.
Solo il defunto Imperatore pensava che Sua Maestà stesse fingendo di essere pazzo.
Ha quindi provato ad uccidere Sua Maestà in tutti i modi.
Inaspettatamente, Sua Maestà alla fine salì al trono.
Tutto ciò che il defunto Imperatore aveva predetto si è avverato.
Sua Maestà ha forse sognato che
il figlio del defunto Imperatore, il Duca Chang, è tornato in vita
e vuole riprendersi il trono?
Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
♫ Niente può impedirmi ♫
♫ di avvertire costantemente la tua mancanza ♫
♫ Mentre il mondo cambia, il chiaro di luna sembra freddo nel cuore della notte ♫
♫ Solo con te al mio fianco posso esaudire il desiderio che ho di te ♫
♫ Quando chiudo gli occhi ti incontro ancora una volta ♫
♫ Delicatamente sfiorerò i capelli dietro il tuo orecchio ♫
♫ La vita in questo mondo è lunga e piena di amore e rimpianti ♫
♫ con te al mio fianco, per quanto lontano possa andare, non saremo mai distanti ♫
♫ Permettimi di custodire questo tuo sorriso per il resto della vita  ♫
♫ è solo per te che temo la fine di ogni cosa ♫
♫ Sono ancora giovane e non ho ancora compreso il mio amore per te, ma sono disposta a stare al tuo fianco fino alla fine ♫
♫ Puoi fare affidamento su di me in questa vita ♫
♫ Spero di trascorrere questa vita meravigliosa insieme a te ♫