V srdci Jeho Výsosti,
som len nástroj na hľadanie pána šamana?
Z Chang'anu do Qianzhou,
[Deviaty deň desiateho mesiaca]
venoval mi pozornosť, jednoducho len kvôli tomuto prívesku?
Preveroval moje rodinné zázemie
a vydieral ma mojou rodinou.
Čo pre neho znamenám?
Ten prívesok je dosť dôležitý.
Musím to vyšetriť.
Ale aj tak je mi jej ľúto.
Možno práve tu budeme musieť jeden druhého opustiť.
Timing and subtitles brought to you by The Imperial Coroners @ Viki.com
Môj pane, pršalo.
Ale prišli ste v takej náhlivosti?
Prečo nejdete až kým sa obloha nevyčistí?
Predtým som sa s Princom veliteľom An na ničom nedohodol.
Ale vzhľadom na to, ako rieši trestné prípady rôznych štátov,
určite si všetko veľmi dobre preverí, kým sa rozhodne.
Tentoraz ma požiadal, aby som riešil prípad nelegálnych mincí.
Cítim sa dosť rozrušene
Qianzhou patrí do vašej jurisdikcie.
Veliteľ princ An nemôže dobre postupovať, keď prvýkrát príde na cudzie miesto.
Dáva to zmysel, že vás požiadal, aby ste sa postarali o prípad.
Nemáš poňatia.
Xiao Jinyu nikdy nehrá podľa pravidiel.
Tak, čo potom urobíme?
Najskôr sa vráťme do Yamenu.
[Cisársky koroner]
[Epizóda 13]
Pozrite sa na to a zapamätajte si to.
Nie je to Shen Yu, nový styčný zástupca hlavného mesta Qianzhou?
Poviem vám.
Hneď po príchode do hlavného mesta ho pozorne sledujte.
- Venujte zvláštnu pozornosť tomu, koho kontaktuje.
- Áno.
- Sun Mingde.
Choď ten dokument znova skontrolovať.
Dokument?
Z domu Rugui? Čo mám skontrolovať?
Čokoľvek o Juhozápade a Qianzhou.
Majster, načo to tak odrazu potrebujete?
Nepýtaj sa otázky!
Mám stále pocit, že tu niečo nesedí.
Pozorne sledujte sídla princeznej Xiping, panstvo Xue, panstvo Jing,
a Tri súdne úrady.
Áno.
A čo sa týka Xiao Henga...
ak poviem, že je mŕtvy,
tak bude definitívne mŕtvy!
- Áno.
[Panstvo princeznej Xiping]
Jinyu a Jinli sú stále mladí.
Nechcem, aby boli slávni, ale aby boli vždy v bezpečí.
Dvor je však dosť premenlivý.
Keďže nie som súčasťou dvoru, len ťažko ich môžem brániť.
Pane, dúfam, že mi dokážete pomôcť.
Nelichoťte mi, Vaša Milosť.
Vynaložím akékoľvek úsilie, aby som vám všetko oplatil.
Niečo ma však mätie.
Mohli by ste mi pomôcť?
Pokojne sa pýtajte, Vaša Milosť.
Vy ste teraz Minister vojny.
Počuli ste o niečom od Juhozápadnej armády?
Od Juhozápadnej armády?
Máte na mysli generála Lenga z Qianzhongdao?
Ja ...
O juhozápade som nič nepočul.
Vaša MIlosť, aké veci máte na mysli?
Hocičo nezvyčajné.
Nezvyčajné?
Toto je veľmi vážne.
Prosím dávajte pozor ako Minister vojny.
Plne chápem vašu starosť.
Buďte pokojná.
Pokúsim sa získať dosť informácií.
Ďakujem, pán Xue.
Starý otec, je to všetko moja vina.
Našu rodinu som zatiahla do problémov.
O čom to tu hovoríš, Chu Chu?
Naším osudom bolo stretnúť tvoju matku.
To značí, že ti bolo súdené prísť do našej rodiny.
Je to aj náš osud.
Čo presne sa stalo?
Povedz mi o tom.
Nikomu nedovolím, aby sa ti smial!
Nie, Starý otec.
On ... On nie je obyčajný úradník.
Je to princ veliteľ An.
Princ veliteľ An?
Myslíš Princa veliteľa An,
ktorý sa stará o Tri súdne úrady a všetky trestné veci?
Princ veliteľ An ...
Bola som taká unáhlená.
Je to taký dôležitý úradník
že aj minister spravodlivosti a námestník ministra
súdneho dvora prijímajú od neho  príkazy.
A ja som ho tak strašne nahnevala.
Je to moja vina.
Chu Chu, ja pôjdem a odprosím ho.
Ak bude nešťastný. Poviem mu, aby ma potrestal!
Starý otec. Otec. Brat.
Vy ste ma vychovali.
Toľko rokov ste ma ochraňovali.
Kvôli mne ste žili v úzkosti a boli ste ohováraní.
Teraz som už vyrástla.
Mala by som niesť zodpovednosť za svoje činy.
Tentoraz ochránim našu rodinu!
Slečna Chu, Jinyu vás chce vidieť.
Nemaj strach. Pôjdem s tebou!
Jinyu ju chce vidieť osamote.
Toto je moja rodina!
Chu He!
Brat, nemaj obavy.
Ja to vybavím.
Pozdravujem, Jeho Výsosť.
Pozdvihni hlavu.
Pozri sa na mňa.
Dnes som objasnil tvoje rodinné zázemie.
Vzhľadom na tvoj výkon v kvalifikačnom teste na koronera,
získávaš certifikát koronera.
Príslušný dokument bude vydaný o niekoľko dní.
Certifikát koronera?
Niekoľkokrát som ti klamal.
Ale o tomto ti neklamem.
Ty si skutočne skvelý koroner.
Keď som ťa prvýkrát stretol, chcel som ťa najať.
Ale, Chu Chu,
úradním musí byť veľmi opatrný.
Každé moje rozhodnutie sa týka bezpečnosti ľudí okolo mňa.
Takže si nemôžem vyberať, podľa toho, čo sa mi páči alebo nepáči.
Bolo toho toľko, čo ma na tebe miatlo.
To neznamená, že ti neverím.
Ale musím ostať ostražitý.
Ak ťa chcem udržať pri sebe, musím o tebe vedieť všetko,
pre ich dobro, ale aj pre tvoje dobro.
Pre moje vlastné dobro?
Jinyu je skutočne v poriadku?
Je. Bol len vyčerpaný a nahnevaný.
Jednoducho potrebuje odpočinok.
Nebolo mu pred chvíľkou už dobre?
Kto ho tak strašne nahneval?
On ...
To je dlhý príbeh.
No tak. Dokážeš ho naozaj vyliečiť?
Cítil sa chorý celú cestu sem.
Mám zavolať lekára z mesta a nechať ho skontrolovať?
Je v poriadku. Nepreháňaj to tak.
Len ho požiadaj, aby viac oddychoval.
Ale mám stále starosti.
Prečo je taký slabý?
Dokonca od zlosti vracal krv.
Popremýšľaj. Aké jedlo mu mám pripraviť?
Prestaň s tým už a dobre sa o neho postaraj
Ale...
Čo mu mám dať výživné jesť?
Ľudia si myslia, že všetko si dobre premyslím.
V skutočnosti jednoducho viem o niečo viac, kým sa rozhodnem.
Čím viac viem, tým lepšie bude fungovať plán.
Stále neviem, čo tá osoba za týmto všetkým chce.
A k tomu tiež predo mnou veľa skrývaš, namiesto toho, aby si mi povedala pravdu.
Cestou som sa nemohol prestať obávať a nemohol som ani spať;
že môj plán nebude perfektný, že urobím chybu,
a potom ťa zatiahnem do nenapraviteľných problémov, jednoducho preto, že o tebe neviem dosť.
Každý má svoje tajomstvá.
Neviním ťa z ničoho ak mi to nechceš povedať.
Ale musím to všetko zisťovať okľukou.
Viem, že si nešťastná z toho, čo som urobil.
Ale v porovnaní s tvojou bezpečnosťou, uprednost...
Radšej nech ma nenávidíš.
Nie, ja vás neviem nenávidieť.
Myslela si si, že ťa vydieram s tvojou rodinou.
Vari ma už nezačínaš nenávidieť?
Už mi viac neveríš.
Ak ťa budem nútiť, aby si pre nás pracovala, tak z toho nič dobré nevzíde.
Podpíšem ten tvoj dokument o koronerstve.
Môžem ti dať odporučenie, nech už chceš pracovať kdekoľvek.
Mýlite sa, Vaša Výsosť.
Ja vás nenávidím. Ja len ...
Vaša Výsosť, vy ste perfektný.
Ste múdry a priamy.
Najmä keď riešite prípad, žiarite skoro ako slnko.
Taký dobrý muž ako vy sa ku mne správa milo.
Okrem rodiny Chu ku mne ešte nikto nebol taký milý.
Len mám strach.
Čo ak je to len ilúzia?
Chu Chu, som k tebe milý,
pretože za to stojíš.
Vaša Výsosť, ja nikam nejdem.
Chcem pre vás pracovať.
Dovoľte mi ísť na ten test znova.
Budem sa snažiť.
Verím vám a už vás znova nenahnevám.
Netreba.
Vaša Výsosť.
- Netreba robiť druhý test.
- Naozaj?
Aby si súhlasila, že budeš pre mňa pracovať, presne to som chcel.
- Už zase mi neveríš?
- Verím. Verím vám.
Budem pracovať usilovne, aby som sa stala najlepším koronerom na svete.
Takže, vy moju rodinu už nepotrestáte?
Vstaň.
Urob pre mňa niečo.
Keď to urobíš, nechám ich tak.
Čo je to, Vaša Výsosť? Urobím to.
Chcem trochu slepačej polievky.
Nech nie je mastná.
Žiadna pena z krvi. Nech tam nie je tuk.
Mala by chutiť silne, ale zároveň byť ľahká. Dokážeš to?
Áno. Hneď idem.
- Brat.
- Chu Chu,
sme už teraz v bezpečí?
Bola som taká hlúpa, krivdila som Jeho Výsosti.
Našťastie, odpustil mi.
Keď budem môcť pre neho pracovať, naša rodina bude v bezpečí.
To je skvelé.
Mám pocit, že je to sen.
Už si sa pre neho rozhodla potom pracovať?
Tak ...
Potom, čo sa s ním vrátiš do Chang'anu,
už sa opäť nevrátiš?
Prídem. Toto je môj domov.
Prečo by som sem už nikdy neprišla?
Brat, toto bude navždy môj domov.
Postarám sa o starého otca a otca spolu s tebou.
Ja tiež budem pracovať ako koronerka.
Neznevážim našu rodinu.
O čom to hovoríte?
- O ničom, otec.
- Otec.
Robí slepačiu polievku.
Poponáhľaj sa. Poponáhľaj sa.
Slečna Chu je sirota?
Z toho, čo povedala jej rodina, si myslím, že je chudobná, ale má aj šťastie.
Vraví sa, že všetci na tomto svete
sa o nič nestarajú, jedine o zisk.
Rodina Chu, žije taký chudobný život,
ale aj tak vychovávajú sirotu, ktorá im neprináša žiaden zisk.
Tie bohaté rodiny, kde sa súrodenci bijú o peniaze, by sa mali hanbiť.
Iba týmto láskavým mužom v rodine Chu sa podarilo vychovať z Chu Chu
takú úprimnú a odvážnu slečnu.
Áno.
Ale pozri sa na seba.
Ak ťa nahnevala, mal si ju vyhrešiť.
Prečo sa musíš tak hnevať?
To neviem ani ja.
Čože?
Teraz si myslím, že som sa nemal tak hnevať.
Keď som požiadal Jing Yiho, aby o nej niečo zistil,
vedel som, že ma bude viniť.
Očakával som to.
Nemalo ma to tak rozhnevať.
Tiež neviem z akého to bolo dôvodu.
Prepáč, muselo to byť na smiech.
Myslíš, že sa môžem smiať?
Bol som vystrašený na smrť.
Myslím si, že si vyčerpaný.
Leng Yue povedala, že potrebuješ dobrý oddych.
Prečo nejdeme bývať do krajskej kancelárie?
Sú tam lepšie podmienky na tvoje zotavenie.
Neviem, ako je na tom Jing Yi so svojou misiou.
Nerozhodnime kým sa ho neopýtame.
Ešte si nenašiel Xu Ruguia?
Ešte nie.
Nezískal si niečo užitočné od mužov, ktorých sme zajali?
Jednoducho dostali príkaz zabiť ma a uniesť Chu Chu.
Nevedia, prečo to od nich chceli.
A ani nevedia kto presne je Xu Rugui.
Jinyu, rozmýšľam, či by som mal teraz niečo povedať.
- Ale...
- Brat, ak mám teraz hádať, čo sa snažíš povedať,
vyčerpalo by ma to na smrť.
To nehovor.
Len som chcel povedať, že slečna Chu je priamočiara
a na jej minulosti nie je nič podozrivé,
prečo nám nepovie o našom otcovi?
Vojdi.
Vaša Výsosť.
Tak si dajte načas. Nechám vás osamote.
Generál Xiao, v kuchyni je veľa slepačej polievky.
Prečo si aj vy nedáte?
V poriadku.
Po toľkých rokoch skrývania tajomstva Chu Chu sme jej to konečne povedali.
Nikdy som si nemyslel, že sa to dozvie takto.
Našťastie, je chápavá
Tiež veliteľ princ An je rozumný.
Nič sa nezmení.
To je skvelé.
Mýliš sa.
Čo si to povedal?
Otec, Chu Chu teraz vie kto je.
Niečo sa zmenilo.
Ona o tom ešte poriadne neporozmýšľala.
Keď sa tak stane, tak pôjde nájsť svojho pravého otca.
Nepovedal som ti?
Jej otec zomrel, pretože jeho rodina utrpela katastrofu,
a jej matka ušla do našej dediny.
A čo jej príbuzní?
Krv je aj tak silnejšia ako voda.
To pochopím
ak by chcela navštíviť svojich príbuzných.
Otec, ty si jej zachránil život.
Ak naozaj bude chcieť odísť k ostatným príbuzným,
ty by si to chcel?
Nie, ale čo môžem urobiť?
Nemôžem ju zastaviť ak by chcela nájsť svojich príbuzných.
Adoptoval som ju, lebo bola bezmocná a úbohá.
Za posledné roky som od nej nikdy nič nechcel.
Budem spokojný ak bude žiť dobrý život.
Otec, nemyslím si, že ja od nej niečo chcem.
Ja...Ja si myslím, že poznám spôsob ako uspokojiť oboch.
Čo také?
Dovoľ, aby som si ju vzal.
Potom bude moja žena.
Či už bude chcieť vlastnú rodinu alebo nie, bude jednou z našej rodiny.
Chu He, vieš o čom hovoríš?
Nie, otec. Necháp ma zle.
Nechcem ju proste udržať iba v rodine.
Naozaj ju mám rád.
Odkedy?
Neviem.
Už ako chlapec, vedel som, že nie je moja ozajstná rodina.
Ľutoval som ju a staral sa o ňu.
Ale pred pár dňami,
išla do Chang'anu na kvalifikačný test za koronera.
Ty a starý otec ste jej povedali,
ak by ženské koronerky neboli prijaté v Chang'ane,
tak ako na iných miestach, má sa vrátiť
a vydať sa za niekoho, kto bude k nej milý.
V tom čase som si pomyslel,
že by si mala vziať mňa!
Chu He, aj keď ju máš rád,
nevydá sa za teba, jedine ak by mala rada aj ona teba.
Ja viem.
V každom prípade, vždy sa budem o ňu starať.
Generál Xiao,
čo potrebujete?
Prišiel som si pre slepačiu polievku.
Je tu na ohni. Naberiem vám.
Nie. Odrazu ma napadlo, že ešte niečo musím urobiť.
Netrápte sa.
To je všetko, čo dokážeme.
Prešlo niekoľko dní, čo veliteľ princ An a námestníčka ministra Jing opustili hlavné mesto.
Myslím, že mali prísť do Qianzhou.
Senior Jing, počuli ste o nich?
Vôbec nič.
Minister Wang, viete, ako sa veliteľ princ An vždy správa.
Je pri posielaní správ veľmi dôsledný.
Odkedy Jing Yi opustil hlavné mesto, neposlal domov ani jediný list.
Máte pravdu.
Odkedy Jeho Výsosť našla vraha, ktorý zabil Yan Minga,
tesne obkľúčil tri súdne úrady,
akoby sa niekoho obával.
Senior Jing, ľudia,
potom ako Yan Ming umrel,
dopočul som sa, že počas hostiny veľa rozprával,
a spomínal, že našiel dôkazy o tom,
že cisárov syn Wuzong, vojvoda Chang je stále nažive.
Minister Xue, nepočuli ste to aj vy?
Počul som o tom.
Ale Yan Ming proste hovoril nezmysly, keď bol opitý.
Pokiaľ viem, Yan Ming nikdy nehovoril nezmysly.
Ak je to pravda,
Yan Ming musel umrieť kvôli tomu.
Minister Han, vy viete viac o jeho prípade.
O čom to hovoríte?
Ako by som mohol vedieť viac?
Veliteľ princ An vyriešil prípad.
Viem jednoducho len toľko, čo povedal.
Vy ste ho tiež počuli.
Povedal, že vrah sa otrávil vo väzení Súdneho dvora.
Ale prečo zabili Yan MInga?
Odpoveď sme nedostali, ani keď Jeho Výsosť odišla z hlavného mesta.
Tentoraz odišiel na juhozápad,
naľahko zbalený s pár dôstojníkmi,
a hľadá svojho otca, čo tam umrel.
Možno, že...
Čo?
Prečo to nechápete, minister Xue?
Qianzhou bolo lénom vojvodu Changa.
Majster!
Wang Jun povedal, že vojvoda Chang je stále nažive.
Vojvoda Chang?
To povedal.
Smiešne!
Ako by si to dovolil povedať?!
Aby som bol úprimný, Majster, v posledných dňoch som o tom veľa počúval v paláci.
Ale prišlo mi to smiešne, takže som vám to nepovedal.
Naši muži z paláca nám tiež priniesli nejaké novinky.
Hlavný strážca Xiao Jinyu Wu Jiang bol v poslednej dobe tajnostkársky.
Nevieme prísť na to, čo robí.
Neuzavrel Xiao Jinyu prípad Yan Minga
kvôli vojvodovi Changovi?
Znie to smiešne.
Riskujú svoje krky!
Prečo sakra!
Vojvoda Chang?
Je mŕtvy už toľko rokov.
Prečo to zase začali vyťahovať?
Choď to skontrolovať v paláci
a zisti kto začal šíriť tie klebety.
Choď!
Odišiel Xiao Jinyu do Qianzhou z iného dôvodu?
[Panstvo princeznej Xiping]
Vaša výsosť, za posledné roky som nemal matku.
Kvôli tomu ma ponižovalo mnoho ľudí.
Teraz viem, kto je moja matka, aj som ju nepoznala.
Ale keď viem, kde je,
Po takej dlhej dobe sa mi celkom uľavilo.
Ďakujem, Vaše Veličenstvo.
Viem, že chcete nájsť svojho otca.
Sľúbil som pánovi šamanovi, že
nikomu inému o ňom nepoviem.
Ale teraz, keďže ste jeho syn, nie ste nikto iný.
Máte pravdu.
To pán šaman mi rozprával tie príbehy
a dal mi ten prívesok.
Nemám nič cenné, iba tento prívesok.
Mal som ho toľko rokov.
Teraz ti ho dávam na pamiatku.
Pamiatku? Prečo?
Pán šaman, vy odchádzate?
Kam idete?
Kam môžem ísť?
Nejdem nikam.
Dávaj naň pozor.
Budem na neho dávať pozor.
A rovnako, musíš si pamätať.
Ne...
Pamätám si. Pamätám si.
Nikomu o vás nepoviem.
Zmizol pred piatimi rokmi.
Toto tu zanechal.
Prešlo päť rokov a tento list som stále strážila.
[Pre Chu Chu]
Pán Šaman.
Kde je?
Povedal som, že prídem pre ďalší príbeh.
[Pre Chu Chu]
Chu Chu, idem na dlhú cestu, je to prípad núdze.
Nestihol som sa rozlúčiť osobne.
Tak ti zanechávam tento list.
Dobre si precvičuj svoje zručnosti a ver tomu
že s tvojou námahou dokážeš dosiahnuť čokoľvek.
Staneš sa koronerom.
Myslela som si, že sa vráti.
Ale ešte sa nevrátil.
Keď som bola malá, verila som, že Pekný sudca existuje.
Chcem ho sem priviesť.
Vždy som si myslela, že keď ho privediem späť,
tak sa dozviem kam odišiel pán šaman.
Vaša Výsosť, to je všetko, čo viem.
Ďakujem ti, že si mi to povedala.
Dokážete ho nájsť s takými malými informáciami?
Nájdem ho.
Verím vám.
Chu Chu.
Starý otec.
Vaša Výsosť, ďakujeme, že ste nás ušetril.
Nevieme, ako vám to oplatíme.
Ak budete potrebovať akúkoľvek pomoc, pomôžeme aj keby sme ohrozili naše životov.
Ďakujem, pane.
Chu Chu, niečo pre teba mám.
To nosila tvoja matka.
Keď sme ju dávali do truhly,
požiadal som niekoho, aby to vybral z vlasov tvojej mamy.
Plánoval som ti to dať v deň tvojej svadby
akoby to bol dar od tvojej matky.
Teraz, keď už o tom vieš,
tak by som ti to rád dal hneď.
Ďakujem, starý otec.
Môžem sa pozrieť?
Neviem veľa o tvojej matke.
Nikto o nej predtým nehovoril.
Len zbežne som si ju obzrel
v noc, čo sme ju pochovávali.
Vyzerala pekne a mala peknú pokožku.
Je zrejmé, že pochádzala z bohatej rodiny, no vyzerala o trochu chudšie.
Myslím si, že musela veľa trpieť
potom ako jej umrel manžel.
Chu Chu, aj tak, mala ťa pod srdcom toľko mesiacov,
tak aby si mohla prísť na tento svet.
Aj keď sa pokúsila zabiť, keď ťa mala v bruchu,
muselo ju postretnúť veľké nešťastie.
Nesmieš ju nenávidieť.
Nemaj strach, starý otec.
Moja matka prišla až sem a priniesla ma.
Som si istá, že ma chcela porodiť.
Nech sa stalo čokoľvek, bola mojou matkou niekoľko mesiacov.
To som predtým nevedela.
Ale teraz to viem.
Budem na matku spomínať s rešpektom.
Už si vyrástla, Chu Chu.
Nerob si starosti, starý otec.
V poriadku. V poriadku.
Chu Chu.
Okrem tejto ozdoby do vlasov, ostalo ešte niečo po matke Chu Chu?
Rodina Xu nám povedala, že všetky jej veci musia byť pochované spolu s ňou.
Vaša Výsosť, vy hľadáte nejaké stopy?
Nie.
Len som sa pýtal.
Nerobte si s tým starosti.
V poriadku. V poriadku.
Vaša Výsosť, kreslíte tú ihlicu?
Prečo?
Nevyzerá to ako niečo z bežnej rodiny.
Ale ja o dievčenských veciach neviem veľa.
Nakreslím ju a potom požiadam ľudí v hlavnom meste, aby to preskúmali.
Možno nájdeme nejaké stopy o tvojich rodičoch.
O mojich rodičoch?
Nechceš vedieť, kto bol tvoj otec?
Nechceš vedieť, čo ho postihlo,
že preto tvoja mama musela prísť až sem?
Môj otec umrel na chorobu, alebo nie?
Vaša Výsosť, čo si myslíte vy?
Len ma to trochu zmiatlo.
Keď si sa narodila, v Jiannane nebola žiadna prírodná katastrofa
čo by dokázala vykynožiť celý klan.
Takže to nemohla byť katastrofa ako povodeň alebo zemetrasenie.
Takže to skôr spôsobili ľudia.
Ľudia? Čo tým myslíte?
Upokoj sa.
Len hádam.
Keď zistíme, kto sú tvoji rodičia, dozvieme sa pravdu.
Neskôr zájdeš so mnou na úrad vlády skontrolovať register domácností.
Teraz, keď je rodina Xu veľkou rodinou,
musí byť o nich široký záznam.
Dokážeme ľahko zistiť, koho si vzala tvoja matka.
Ak bude na smrti tvojho otca niečo podozrivé,
prídem na to.
Ďakujem, Vaša Výsosť.
Teraz keď je vaším otcom pán šaman,
viete kde je Šesť brán a kto je Pekný Sudca?
Čože?
Tak krátko pracuješ u mňa,
a už by si chcela ísť inam a nájsť si novú prácu?
Nie, nie.
Naozaj chcem pracovať pre vás.
Akokoľvek dobrý je Pekný sudca, nie ste ním vy.
On nikdy neppvedal, že som najlepšia z koronerov.
Bez ohľadu na vlastnú bezpečnosť sa nevrhol do ohňa.
Neurobil mi nástroje na pitvu.
Nebýval v mojom dome napriek neochote ostatných,
ani nebral moju rodinu, ako svoju vlastnú.
Viem, že toto nie je to, čo musí sudca robiť pre koronera.
Vy ste to všetko pre mňa urobil.
Vyzerá to tak, že ťa nemôžem nechať hrať sa s Jing Yim alebo Leng Yue.
Po pár dňoch máš rovnako hrošiu kožu, ako oni dvaja.
V každom prípade, viem, že ste ku mne milý.
Veľmi milý ku mne.
Vaša Výsosť, nebudem pracovať pre nikoho iného, ​​pokiaľ ma neprepustíte!
Prečo potom stále chceš Hľadať Šesť brán a Pekného sudcu?
Ja...Ja proste chcem vedieť viac.
Keď som bola malá, Pán šaman mi rozprával príbehy o Šiestich bránach.
Keby to nebolo preto, aby som našla Pekného sudcu
a nebola koronerkou v Šiestich bránach,
Nemala by som dosť odvahy ísť do Chang'anu.
Ani vás by som nestretla.
Navyše sa veľmi podobáte na Pekného sudcu.
Ale máte pravdu.
Keď som prvýkrát počula jeho príbeh, mala som šesť rokov.
Aj vy ste vtedy bol dieťa.
Nemôžete byť Pekný sudca.
Aj keby bol pán šaman váš otec,
nevedel by, ako budete vyzerať.
To je divné.
Nie je to divné.
Len nejaká náhoda.
Náhoda?
Pozorne som si prečítal tie zápisky, čo si mi dala.
Čítal som predtým o mnohých príbehoch.
Ale keď som o nich čítal, neboli to legendy,
ale skutočné zaznamenané prípady.
Naozaj?
Kto teda riešil tie prípady?
Bol to strážnik, však?
Nie.
Môj otec vyriešil tie prípady, keď slúžil ako cenzor.
- Tak potom nie je on...?
- Nie je.
Myslím si, že Pekný sudca je muž
o ktorom si môj otec predstavoval, že je vo svete.
Ako to myslíte?
Pýtala si sa ma, prečo viem, čo povedal Pekný sudca.
čítal som o tom v starých poznámkach, ktoré mi zanechal otec.
Sieň desiateho prikázania bola zriadená podľa záznamu v jeho poznámkach.
Pekný sudca, ktorého obdivuješ...
Myslím, že je to ideálny sudca v srdci môjho otca
a je to taký muž, akého by chcel môj otec mať vo všetkých sudcov.
To by vysvetlilo všetko.
Pán šaman hovoril v príbehom o Šiestej bráne o skutočných prípadoch,
ale nikdy nechcel, aby som našla Pekného sudcu.
Vaša Výsosť, v mojom srdci,
ste najlepší sudca, ktorého by mali ostatní sudcovia napodobňovať.
Dávaj na tú ozdobu dobrý pozor.
[Hala Jiangshan]
Čože ...?
Vaša Výsosť, čo sa stalo?
- Aký je teraz čas?
- Vaše Veličenstvo, je skoro polnoc.
Čas ísť do postele.
Choď mi priniesť trochu čaju.
Pôjdem do postele až to skončím.
Áno, Vaše Veličenstvo.
Majster, čo si myslíte, že sa stalo?
Prečo sa jeho Veličenstvo tak strachovalo?
Možno sa tak bál,
pretože sa dopočul, že by mohol byť vojvoda Chang nažive.
Myslel som si, že Jeho Veličenstvo je múdre.
Spočiatku si takmer všetci v paláci mysleli, že je šialený.
Dokonca ani Eunuch Ma ho neodhadol a žil v nevedomosti.
Iba zosnulý cisár si myslel, že Jeho Veličenstvo predstiera, že je šialený.
Potom skúšal všetky možné prostriedky, aby zabil Jeho Veličenstvo.
Jeho veličenstvo sa nečakane zmocnilo trónu.
Všetko, čo zosnulý cisár predpovedal, sa splnilo.
Jeho Veličenstvo sa prisnilo o tom,
že zosnulý cisárov syn vojvoda Chang opäť ožil
a chce si vziať späť trón?
Timing and subtitles brought to you by The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Nič ma nemôže zastaviť  ♫
♫  Aby si mi neustále nechýbala  ♫
♫  Mesačné svetlo sa objaví, také chladné neskoro v noci,
ako sa svet mení  ♫
♫  Iba s tebou po mojom boku môžem objať svoju túžbu po tebe  ♫
♫  Keď zavriem oči, opäť ťa stretnem  ♫
♫  Jemne ti upravím vlasy za ucho  ♫
♫  Život je dlhý, s láskou a ľútosťou na tomto svete  ♫
♫  S tebou po mojom boku, bez ohľadu na to, ako ďaleko zájdem,
nikdy sa neodlúčime ♫
♫  So svojím úsmevom mi v tejto chvíli dovoľ  vážiť si tento život  ♫
♫  Len kvôli tebe sa musím obávať konca tohto života  ♫
♫  Som ešte mladá, moja láska k tebe sa ešte nenaplnila, ale
som ochotný byť tu pre teba až do konca  ♫
♫  V tomto živote sa na mňa môžeš spoľahnúť  ♫
♫  Dúfam, že spolu strávime tento krásny život  ♫