No coração de Sua Alteza,
eu sou apenas uma ferramenta para
procurar pelo Tio Médico Feiticeiro?
De Chang'an a Qianzhou,
[O nono dia do décimo mês]
ele prestou atenção em mim, simplesmente por este pingente?
Ele investigou o histórico da minha família
e me ameaçou com meus familiares.
O que eu significo para ele?
O pingente é muito importante.
Eu preciso checá-lo.
Mas, de qualquer forma, eu sinto pena dela.
Talvez seja aqui que devemos nos deixar.
Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
Meu Senhor, acabou de chover.
Mas você veio com tanta pressa?
Por que não vai até passar?
Nunca fiz negócios com o Príncipe Comandante An antes.
Mas considerando como ele lida com
casos criminais de estados diferentes,
ele certamente sabe tudo muito bem
antes de tomar qualquer decisão.
Desta vez, ele me pediu para lidar
com o caso da cunhagem ilegal.
Me sinto um pouco agitado.
Qianzhou está dentro da sua jurisdição.
O Príncipe Comandante An não consegue trabalhar bem
quando chega a um lugar estranho pela primeira vez.
Faz sentido ele ter pedido para você cuidar do caso.
Você não tem ideia.
O Xiao Jinyu nunca segue as regras.
O que devemos fazer, então?
Vamos voltar para o Gabinete Administrativo primeiro.
ðŸ”ŽðŸ‘£
A Legista Imperial
[Episódio 13]
Olhe com cuidado e guarde na mente!
Ele não é o Shen Yu, o novo Representante
Vinculado da Capital de Qianzhou?
Estou lhe dizendo.
Fique de olho nele assim que ele chegar na capital.
- Preste atenção em especial a qualquer um que ele contata.
- Sim.
- Sun Mingde.
Vá checar a folha de novo.
Folha?
Da Residência Rugui? O que eu devo checar?
Qualquer coisa sobre o Sudoeste e Qianzhou.
Mestre, por que o senhor quer isso de repente?
Não pergunte!
Eu ainda sinto algo suspeito.
Fiquem de olho na Mansão da Princesa Xiping,
Mansão Xue, Mansão Jing,
e nos Três Gabinetes Judiciais.
Sim.
Quanto ao Xiao Heng...
Quando eu disser que ele está morto,
ele está completamente morto!
- Sim.
[Mansão da Princesa Xiping]
Jinyu e Jinli ainda são jovens.
Não quero que eles sejam famosos,
mas sempre fiquem seguros.
Inesperadamente, a corte está bastante instável.
Quando não sou parte da corte, dificilmente posso defendê-los.
Senhor, espero que possa ajudá-los.
Não me lisonjeie, Vossa Graça.
Não pouparei esforços para ajudá-la.
Estou confusa sobre algo.
O senhor pode esclarecer para mim?
Sinta-se livre para perguntar, Vossa Graça.
O senhor agora é o Ministro da Guerra.
Ouviu alguma coisa do Exército do Sudoeste?
O Exército do Sudoeste?
Refere-se ao General Leng em Qianzhongdao?
Eu...
Não ouvi nada sobre o Sudoeste.
Vossa Graça, que tipo de informação a senhora quer?
Qualquer coisa anormal.
Anormal?
Isso é muito suspeito.
Por favor, preste atenção enquanto é Ministro da Guerra.
Entendo sua preocupação.
Fique tranquila.
Tentarei conseguir informações suficientes.
Obrigada, Senhor Xue.
Avô, é tudo minha culpa.
Coloquei a nossa família em problema.
Sobre o que está falando, Chu Chu?
É nosso destino nos encontrarmos com a sua mãe.
Significa que você é destinada
a se tornar alguém da nossa família.
Este também é o nosso destino.
O que aconteceu exatamente?
Conte-me.
Não deixarei ninguém importunar você!
Não, Avô.
Ele... Ele não é um oficial comum.
Ele é o Príncipe Comandante An.
O Príncipe Comandante An?
Você quer dizer o Príncipe Comandante An
que cuida dos Três Ministérios Judiciais
e todos os casos criminais?
Príncipe Comandante An...
Eu estava muito agitada.
Ele é um oficial tão importante
que até o Ministério da Justiça e o Vice-Ministro
da Corte Judicial Revisional recebem ordens dele.
Mas eu o irritei demais.
Foi culpa minha.
Chu Chu, eu vou implorar a ele.
Se ele se sentir infeliz, eu pedirei que ele me puna!
Avô. Pai. Irmão.
Vocês me criaram.
Ao longo dos anos, vocês estiveram me protegendo.
Por mim, vocês viveram com ansiedade e sofreram fofoca.
Eu cresci agora.
Devo assumir responsabilidade pelo que eu fiz.
Desta vez, irei proteger a nossa família!
Senhorita Chu, o Jinyu pediu para vê-la.
Não fique assustada. Eu irei com você!
O Jinyu quer vê-la a sós.
Esta é a minha família!
Chu He!
Irmão, não se preocupe.
Eu cuidarei disso.
Saudações, Vossa Alteza.
Levante a cabeça.
Olhe para mim.
Hoje, eu deixei claro sobre o histórico da sua família.
Considerando a sua performance
no Exame de Qualificação Legista
você pode ter o certificado de legista.
O documento relevante será emitido em alguns dias.
Certificado de legista?
Eu menti algumas vezes para você.
Mas sobre isso, não estou mentindo.
Você realmente é uma boa legista.
Quando eu a conheci a primeira vez no teste,
eu queria contratá-la.
Mas, Chu Chu,
um oficial como eu deve ser muito cauteloso.
Toda decisão que eu faço preocupa
a segurança de todos à minha volta.
Então, não posso fazer uma escolha,
dependendo do meu gosto ou desgosto.
Há muito sobre você que me confunde.
Não significa que eu não confie em você.
Mas tenho que ser muito cauteloso.
Se eu quiser mantê-la comigo, eu devo saber tudo sobre você,
para o bem deles e para o seu próprio bem.
Meu próprio bem?
O Jinyu está realmente bem?
Está. Ele estava apenas exausto e depois irritado.
Ele só precisava de um bom descanso.
Ele não estava bem agora há pouco?
Quem o irritou tanto?
Ele...
É uma longa história.
Vamos lá. Você realmente pode tratá-lo bem?
Ele se sentiu doente todo o caminho até aqui.
Devo conseguir um médico da cidade para checá-lo?
Ele está bem. Não estrague as coisas.
Apenas peça para que ele descanse mais.
Mas ainda estou preocupado.
Por que ele está tão fraco?
Ele até cuspiu sangue por causa da raiva.
Pense nisso. Que comida devo dar a ele?
Apenas fique e tome conta dele.
Mas...
Devo alimentá-lo com nutrição?
As pessoas pensam que eu considero tudo com muito cuidado.
Na verdade, eu simplesmente sei um pouco
mais antes de tomar qualquer decisão.
Quanto mais eu sei, mais meu plano dará certo.
Ainda não sei o que o homem por trás quer.
Você também esconde muito de mim
ao invés de me dizer a verdade.
Não consegui parar de me preocupar no caminho
e não consegui nem dormir;
no caso de eu ter um plano imperfeito, cometer um erro,
e então a colocá-la em um problema irreparável,
simplesmente porque eu não sei o suficiente sobre você.
Todos têm seus segredos.
Não a culpo quando se recusa a me contar.
Mas devo descobrir tudo de uma outra maneira.
Sei que o que eu fiz a deixou infeliz.
Mas comparado com a sua segurança, eu prefiro...
eu prefiro fazê-la me odiar.
Não, eu não o odeio.
Você acha que eu a ameacei com a sua família.
Já não está me odiando?
Você não confia mais em mim.
Se eu a forçar a trabalhar comigo, não será nada bom para nós.
Eu vou assinar os papéis para comprová-la como uma legista.
Eu posso recomendá-la, independentemente
de onde quiser trabalhar.
Está errado, Vossa Alteza.
Eu não o odeio. Eu apenas...
Vossa Alteza, o senhor é perfeito.
É inteligente e íntegro.
Especialmente quando soluciona um caso,
brilha quase tanto como o sol.
Um homem tão bom quanto o senhor me trata tão bem.
Além da família Chu, ninguém foi tão bom para mim.
Estou só com medo.
E se é uma ilusão?
Chu Chu, eu sou bom para você
porque é digna disso.
Vossa Alteza, eu não vou a lado algum.
Eu quero trabalhar para o senhor.
Deixe-me fazer o exame de novo.
Eu me esforçarei mais.
Eu vou confiar no senhor e não o irritarei de novo.
Não se incomode.
Vossa Alteza.
- Não se incomode em fazer um novo exame.
- Sério?
Quando concordou em trabalhar para mim,
era exatamente isso que eu queria.
- Desconfiando de mim de novo?
- Eu confio. Eu confio no senhor.
Eu me esforçarei bastante para me tornar
a melhor legista do mundo.
Então, não vai mais punir a minha família?
Levante-se.
Faça algo por mim.
Depois de fazê-lo, eu deixarei-os ir.
O que é, Vossa Alteza? Eu faço.
Eu quero sopa de galinha.
Não muito oleosa.
Sem espuma de sangue. Sem gordura.
Deve ter um sabor forte, mas também suave.
Consegue fazer isso?
Sim. Vou já fazê-la.
- Irmão.
- Chu Chu,
estamos mesmo a salvo agora?
Eu fui tão estúpida que entendi errado Sua Alteza.
Felizmente, ele me perdoou.
Enquanto eu puder trabalhar para ele,
nossa família estará a salvo.
Que ótimo.
Sinto que estava sonhando.
Já se decidiu em trabalhar para ele mesmo depois?
Então...
Depois que for para Chang'an com ele,
não voltará mais?
Voltarei. Esta é a minha casa.
Por que eu não voltaria mais?
Irmão, esta será sempre a minha casa.
Eu cuidarei do Avô e do Pai junto com você.
Eu também trabalharei arduamente como uma legista.
Eu nunca humilharei nossa família.
Do que estão falando?
- Nada, Pai.
- Pai.
Ela está fazendo sopa de galinha.
Seja rápida. Seja rápida.
A Senhorita Chu é uma órfã?
O que a família dela disse me faz pensar
que ela é pobre, mas também sortuda.
Diz-se que todos neste mundo
só se importam com o lucro.
A família Chu vive uma vida tão pobre,
mas eles ainda criaram uma órfã
que não lhes traz lucro nenhum.
Essas famílias ricas em que os irmãos brigam
por dinheiro deveriam se sentir envergonhadas.
Só esses homens bons na família Chu
conseguiram cultivar a Chu Chu
para ser uma garota tão íntegra e corajosa.
Sim.
Mas olhe para você.
Quando ela estava chateada contigo, podia tê-la repreendido.
Por que estava tão bravo?
Eu também não sei.
O quê?
Agora, eu acho que não devia ter estado tão bravo.
Quando eu pedi ao Jing Yi para ver como ela estava,
eu sabia que ela me culparia.
Eu esperava isso.
Eu não devia ter ficado tão bravo.
Eu também desconheço o motivo.
Lamento por fazê-lo rir.
Acha que eu ainda posso rir?
Eu estava morto de medo.
Acho que o senhor está exausto.
A Leng Yue disse que você precisa descansar um pouco.
Por que nós não ficamos no gabinete governamental?
As condições lá são melhores para poder recuperar.
Eu não sei como a missão do Jing Yi está correndo.
Não vamos decidir até lhe perguntarmos.
Ainda não encontrou o Rugui?
Ainda não.
Não obteve nada de útil dos homens que capturamos?
Eles apenas receberam ordens para me matar
e sequestrar a Chu Chu.
Eles desconhecem o motivo.
Eles também não sabem quem o Rugui é exatamente.
Jinyu, será que devia dizer alguma coisa agora.
- Mas...
- Irmão, mesmo que eu tivesse que adivinhar
o que está tentando dizer,
eu morreria de cansaço.
Não diga isso.
Quer dizer, agora que a Senhorita Chu é direta
e não há nada suspeito nos antecedentes dela,
por que ela não nos conta sobre o nosso pai?
Entre.
Vossa Alteza.
Leve seu tempo. Vou deixá-los a sós.
General Xiao, há muita sopa de galinha na cozinha.
Por que não come um pouco?
Está bem.
Depois de esconder o segredo da Chu Chu por tantos anos,
nós finalmente lhe contamos.
Eu nunca esperei lhe contar desta forma.
Felizmente, ela entendeu.
Além disso, o Príncipe Comandante An é sensível.
Nada mudará.
Que ótimo.
O senhor está errado.
O que disse?
Pai, agora a Chu Chu sabe quem ela é.
Algo mudará.
Ela ainda não pensou bem nisso.
Depois que pensar, ela procurará seu pai biológico.
Eu não lhe disse?
O pai dela morreu porque a família dele morreu do desastre,
e depois a mãe dela fugiu para o nosso vilarejo.
E outros familiares?
O sangue é mais espesso do que a água.
Eu posso entender
se ela quiser procurar seus familiares.
Pai, o senhor salvou a vida dela.
Se ela realmente quiser procurar os familiares dela,
quer deixá-la ir?
Não quero, mas o que eu posso fazer?
Não posso impedi-la de encontrar seus familiares.
Eu adotei-a porque ela era indefesa e pobre.
Ao longo dos anos, eu nunca quis nada dela.
Ficarei aliviado contanto que ela viva uma boa vida.
Pai, não estou dizendo que quero algo dela.
Eu... tenho uma forma de satisfazer ambos.
O que é?
Deixe-me casar com ela.
Então, ela será minha esposa.
Quer ela queira a família dela ou não, ela será da nossa família.
Chu He, sabe o que está dizendo?
Não, Pai. Não me entenda mal.
Eu não quero só mantê-la na nossa família.
Eu realmente gosto dela.
Desde quando?
Não sei.
Quando eu era pequeno, eu sabia que
ela não era minha irmã biológica.
Eu tive pena dela e cuidei bem dela.
Mas há alguns dias,
ela foi para Chang'an para o Exame de Qualificação Legista.
O senhor e o Avô lhe disseram que
se as legistas não forem aceitas em Chang'an,
ou em outros lugares, ela iria voltar
e casar com alguém que fosse bom para ela.
Nesse momento, eu pensei
se ao menos ela se casasse comigo!
Chu He, mesmo que goste dela,
ela não vai casar se não gostar de você também.
Eu sei.
De qualquer modo, eu cuidarei dela para sempre.
General Xiao,
necessita de alguma coisa?
Eu vim pegar um pouco de sopa de galinha.
Está fervendo. Deixe que eu pegue um pouco para o senhor.
Não. Lembrei-me que tinha outra coisa para fazer.
Não se incomode.
É tudo o que podemos fazer.
O Príncipe Comandante An e o Vice-Ministro Jing
já saíram da capital há alguns dias.
Acho que já devem ter chegado a Qianzhu.
Sênior Jing, já ouviu deles?
Nada.
Ministro Wang, o senhor sabe como
o Príncipe Comandante An se comporta.
Ele é muito restrito no envio de mensagens.
Desde que o Jing Yi saiu da capital, ele não enviou
nem uma única carta para casa.
Tem razão.
Desde que Sua Alteza descobriu o assassino
que assassinou o Yan Ming,
ele tem feito cerco apertado aos Três Ministérios Judiciais,
como se estivesse se protegendo contra alguém.
Sênior Jing, pessoal,
depois que o Yang Ming morreu,
ouvi que ele falou descontroladamente  durante o banquete,
dizendo que descobriu provas que
o filho do Imperador Wuzong, o Duque Chang, continua vivo.
Ministro Xue, não ouviu sobre isso também?
Eu ouvi sobre isso.
Mas o Yan Ming apenas falou bobagens depois de beber.
Pelo que eu sei, o Yan Ming nunca fala bobagem.
Se for verdade,
o Yan Ming deve ter sido morto por isso.
Ministro Han, você sabe mais sobre o caso dele.
Do que está falando?
Como posso saber mais?
O Comandante Príncipe An resolveu o caso.
Sei simplesmente o quanto ele disse.
Você também o ouviu.
Ele disse que o assassino se envenenou na prisão da
Corte Judicial Revisional.
Mas por que o Yan Ming foi morto?
Não houve nem mesmo uma resposta até
que Sua Alteza deixou a capital.
Desta vez, ele foi para o sudoeste,
com bagagem leve e alguns auxiliares,
procurando seu pai que foi morto lá.
Ele poderia...
O quê?
Por que não entende, Ministro Xue?
Qianzhou era o feudo do Duque Chang.
Mestre!
O Wang Jun disse que o Duque Chang ainda estava vivo.
Duque Chang?
Foi o que ele disse.
Ridículo!
Como ele ousa dizer isso!
Para ser sincero, Mestre, tenho ouvido muito
sobre isso no palácio por esses dias.
Mas achei ridículo, por isso não lhe contei.
Nossos homens fora do palácio também nos
trouxeram algumas notícias.
O Chefe da Guarda de Xiao Jinyu, Wu Jiang,
tem sido bem furtivo ultimamente.
Não conseguimos descobrir o que ele está fazendo.
O Xiao Jinyu não fechou o caso do Yang Ming
por causa do Duque Chang?
Você parece mais ridículo.
Eles estão arriscando seus pescoços!
Que diabos!
Duque Chang?
Ele está morto há tantos anos.
Por que de repente estão trazendo ele à tona novamente?
Vá até o Palácio
e descubra quem começou esses rumores.
Ande!
O Xiao Jinyu foi para Qianzhou por outro motivo?
[Mansão da Princesa Xiping]
Vossa Alteza, nos últimos anos, não tive mãe.
Por causa disso, muitas pessoas me intimidaram.
Agora sei quem é minha mãe, embora não a conheça.
Mas quando eu sei onde ela está,
sinto-me bastante aliviada depois de ficar
confusa por tanto tempo.
Obrigada, Vossa Alteza.
Sei que quer encontrar seu pai.
Eu prometi ao Senhor Médico Feiticeiro que
eu não contaria a ninguém sobre ele.
Mas agora que o senhor é filho dele, não é mais um ninguém.
Está certo.
É o Senhor Médico Feiticeiro que me contou as histórias
e me deu o pingente.
Não tenho nada valioso, exceto este pingente.
Guardei-o por muitos anos.
Agora, eu dou a você como uma lembrança.
Lembrança? Por quê?
Senhor Médico Feiticeiro, o senhor está indo embora?
Para onde o senhor está indo?
Para onde posso ir?
Não vou a lugar nenhum.
Mantenha-o com cuidado.
Vou guardá-lo com cuidado.
Além disso, você deve se lembrar.
Não...
Vou me lembrar. Vou me lembrar.
Não vou contar a ninguém sobre o senhor.
Ele desapareceu há cinco anos.
Isso é o que ele me deixou.
Já se passaram cinco anos e ainda mantenho esta carta.
[Para Chu Chu]
Senhor Médico Feiticeiro?
Onde ele está?
Eu disse que viria para outra história.
[Para Chu Chu]
Chu Chu, vou fazer uma longa viagem para uma emergência.
Não tive tempo de me despedir pessoalmente.
Então deixo esta carta.
Pratique suas habilidades com cuidado e acredite nisso
você pode conseguir qualquer coisa com esforço.
Você se tornará uma legista.
Eu pensei que ele voltaria.
Mas ele ainda não voltou.
Quando era pequena, eu acreditava
que o Juiz Atraente	existia.
Quero trazê-lo de volta.
Sempre penso que quando o trouxer de volta,
eu saberei para onde Senhor Médico Feiticeiro foi.
Vossa Alteza, isso é tudo que eu sei.
Obrigado por me dizer isso.
Você consegue encontrá-lo com tão poucas informações?
Eu vou encontrá-lo.
Eu confio no senhor.
Chu Chu.
Avô.
Vossa Alteza, obrigado por nos poupar.
Não sabemos como retribuir.
Se precisar de ajuda, ajudaremos, mesmo com risco de vida.
Obrigado, senhor.
Chu Chu, tenho algo para você.
Isso é o que sua mãe carregava.
Quando eu a coloquei no caixão,
pedi para alguém pegar no penteado da sua mãe.
Eu tinha planejado dar a você no seu casamento,
como se fosse um presente da sua mãe.
Agora que você já sabe,
eu gostaria de dar a você agora.
Obrigada, Avô.
Posso dar uma olhada?
Não sei muito sobre sua mãe.
Ninguém falou sobre ela antes.
Eu dei uma olhada rápida para ela
na noite em que ela foi enterrada.
Ela parecia bonita e de pele clara.
Obviamente, ela era de uma família rica,
mas parecia um pouco mais magra.
Acho que ela sofreu muito
depois que o marido dela morreu.
Chu Chu, de qualquer maneira, ela carregou você por meses
para que você viesse a este mundo.
Embora ela tenha tentado se matar enquanto carregava você,
ela deve ter tido grandes problemas.
Não a odeie.
Não se preocupe, Avô.
Minha mãe veio até aqui, me carregando.
Tenho certeza que ela queria me dar à luz.
Não importa o que aconteceu, ela foi minha mãe por meses.
Eu não sabia disso antes.
Mas agora eu sei.
Vou mantê-la em minha mente com cuidado.
Você cresceu, Chu Chu.
Não se preocupe, Avô.
Tudo bem. Tudo bem.
Chu Chu.
Além desse grampo de cabelo,
há mais alguma coisa da mãe da Chu Chu?
A família Xu nos disse que todas as suas
coisas deveriam ser enterradas com ela.
Vossa Alteza, está procurando alguma pista?
Não.
Eu só estava perguntando.
Não se preocupe com isso.
Tudo bem. Tudo bem.
Vossa Alteza, o senhor está desenhando
esse grampo de cabelo?
Por quê?
Não parece com algo de uma família comum.
Mas sei muito pouco sobre coisas de moças.
Estou desenhando e pedirei às pessoas
da capital que investiguem.
Talvez, encontremos algumas pistas sobre seus pais.
Sobre meus pais?
Não quer saber quem é seu pai?
Não quer saber o que ele sofreu
que fez sua mãe vir até aqui?
Meu pai morreu em um desastre, não é?
Vossa Alteza, do que o senhor suspeita?
Simplesmente me sinto um pouco confuso.
Quando você nasceu, não houve nenhum
desastre natural em Jiannan
que pudesse arruinar um clã inteiro.
Então não poderia ser um desastre
como inundação ou terremoto.
Era mais provável que fosse um desastre causado pelo homem.
Causado pelo homem? O que quer dizer?
Acalme-se.
Estou simplesmente supondo.
Depois de descobrirmos quem são seus pais,
saberemos a verdade.
Mais tarde, vá ao gabinete governamental comigo
para verificar o registro doméstico.
Agora que a família Xu é uma grande família,
deve haver um registro detalhado.
Podemos verificar facilmente com quem sua mãe casou.
Se há algo suspeito com a morte do seu pai,
irei descobrir.
Agradeço-lhe, Vossa Alteza.
Agora que o Senhor Médico Feiticeiro é seu pai,
o senhor sabe onde os Seis Portões estão
e quem é o Juiz Atraente?
O quê?
Pouco depois de trabalhar para mim,
você quer ir a outro lugar e encontrar outro emprego?
Não, não.
Realmente quero trabalhar para o senhor.
Por melhor que seja o Juiz Atraente, ele não é o senhor.
Ele nunca disse que eu era a melhor legista.
Ele nunca correu para o fogo,
independentemente de sua própria segurança.
Ele nunca fez instrumentos de autópsia para mim.
Ele nunca viveu em minha casa sem qualquer relutância
ou tratou minha família como sua própria.
Sei que não é isso o que um juiz deve fazer por um legista.
O senhor fez tudo isso por mim.
Parece que não posso deixar você
brincar com o Jing Yi e a Leng Yue.
Depois de tão poucos dias, eles a deixaram tão insensível.
De qualquer forma, sei que o senhor é bom para mim.
Muito bom para mim.
Vossa Alteza, não trabalharei para mais ninguém,
a menos que me expulse!
Então, por que ainda quer encontrar
os Seis Portões e o Juiz Atraente?
Eu... estou simplesmente curiosa para saber mais.
Quando eu era pequena, o Senhor Médico Feiticeiro
contou-me histórias sobre os Seis Portões.
Se não fosse por encontrar o Juiz Atraente
ou ser uma legista nos Seis Portões,
eu não teria sido corajosa o suficiente para ir a Chang'an.
Eu também não teria o conhecido.
Além disso, o senhor se parece muito com o Juiz Atraente.
Mas o senhor está certo.
Quando ouvi a história dele pela primeira vez,
eu tinha seis anos.
O senhor também era uma criança naquela época.
O senhor não pode ser o Juiz Atraente.
Mesmo se o Senhor Médico Feiticeiro seja seu pai,
ele não saberia qual é a sua aparência.
Isso é estranho.
Não é estranho.
Apenas algumas coincidências.
Coincidências?
Li cuidadosamente as notas que você me deu.
Eu tinha lido muitas histórias antes disso.
Mas quando li sobre elas, não eram lendas,
mas casos reais registrados.
Sério?
Quem resolveu os casos, então?
Ele é o policial, não é?
Não.
Meu pai resolveu os casos quando serviu como censor.
- Então, ele não é o...?
- Não.
Acho que o Juiz Atraente é um homem que
meu pai esperava que existisse neste mundo.
O que quer dizer?
Você me perguntou por que eu sabia
o que o Juiz Atraente disse.
Li sobre elas em algumas notas antigas
que meu pai deixou para mim.
O Salão dos Dez Preceitos foi montado de acordo
com o registro em suas notas.
O Juiz Atraente que você admira...
Acredito que ele seja o juiz ideal no coração do meu pai
e ele é o tipo de homem que meu pai quer
que todos os juízes sejam.
Isto explica.
O Senhor Médico Feiticeiro disse-me que todas
as histórias nos Seis Portões eram reais,
mas ele nunca quis que eu procurasse o Juiz Atraente.
Vossa Alteza, em meu coração,
o senhor é o melhor juiz que outros juízes devem imitar.
Guarde o grampo de cabelo com cuidado.
[Salão Jiangshan]
O quê...?
Vossa Majestade, o que aconteceu?
- Que horas são agora?
- Vossa Majestade, é quase meia-noite.
Hora de ir para cama.
Vá buscar um pouco de chá para mim.
Irei para cama antes de completar isto.
Sim, Vossa Majestade.
Mestre, o que acha que aconteceu?
Por que Sua Majestade estava tão assustado?
Ele estava tão assustado possivelmente
porque ouviu dizer que o Duque Chang ainda poderia estar vivo.
Achei que Sua Majestade fosse sábio.
No início, quase todos no palácio pensaram que ele era louco.
Até mesmo o Eunuco Ma não o ajudou
e permaneceu na ignorância.
Apenas o falecido imperador achava que
Sua Majestade estava fingindo demência.
Então ele tentou todos os meios possíveis
para matar Sua Majestade.
Inesperadamente, Sua Majestade finalmente assumiu o trono.
Tudo o que o falecido imperador previu tornou-se realidade.
Sua Majestade sonhou que
o filho do falecido imperador, Duque Chang, voltaria dos mortos
e retomaria o trono?
Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
Tradutores: maongaro, csantos_470,
melmarinhow e madameazul20.
Revisoras: cahcodognatto e luvidal.
♫ Nada pode me impedir ♫
♫ de sentir sua falta todo o tempo ♫
♫ O luar aparece, é frio tarde da noite
e assim o mundo muda ♫
♫ Apenas com você ao meu lado,
posso me envolver em meu anseio por ti ♫
♫ Quando fecho os olhos, encontro você uma vez mais ♫
♫ Gentilmente vou escovar o seu cabelo,
colocá-lo atrás da orelha ♫
♫ A vida é longa, com amor e arrependimentos nesse mundo ♫
♫ Com você ao meu lado, não importa o quão longe eu vá,
nunca nos separaremos ♫
♫ Com seu sorriso, nesse momento,
deixe-me estimar esta jornada da vida ♫
♫ Apenas por você, não tenho preocupações
sobre o final desta vida ♫
♫ Ainda sou jovem, com o amor por você ainda não concretizado,
mas estou disposta a ficar aqui até o final ♫
♫ Pode contar comigo por toda a vida ♫
♫ Espero passarmos essa bela vida juntos ♫