En el corazón de su alteza,
¿solo soy una herramienta para buscar al señor Médico Brujo?
Desde Chang'an hasta Qianzhou,
[El noveno día del décimo mes]
¿me prestó atención simplemente por este medallón?
Investigó mis antecedentes familiares
y me amenazó con mi familia.
¿Qué significo para él?
El medallón es muy importante.
Tengo que verificarlo.
Pero de todas formas, siento pena por ella.
Tal vez aquí es donde debemos separarnos.
ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
Mi señor, acaba de llover.
Pero, ¿salió con tanta prisa?
¿Por qué no se va hasta que se aclare?
No he hecho tratos con el príncipe An antes.
Pero considerando como aborda los casos criminales en diferentes estados,
sin duda conoce todo muy bien antes de tomar cualquier decisión.
Esta vez, me pidió manejar el caso de acuñación ilegal.
Me siento bastante agitado.
La prefectura de Qianzhou está bajo su jurisdicción.
El príncipe An no puede trabajar bien cuando es la primera vez que viene a un lugar extraño.
Tiene sentido que le haya pedido que se encargue del caso.
No tienes ni idea.
Xiao Jin Yu nunca se apega a las reglas.
Entonces, ¿qué debemos hacer?
Primero regresemos a Yamen.
[La forense imperial]
[Episodio 13]
¡Míralo detenidamente y grábate lo que ves!
¿No es él Shen Yu, el nuevo delegado de relaciones exteriores de la prefectura de Qianzhou?
Te lo advierto.
Vigilen de cerca en cuanto llegue a la capital.
- Presten especial atención a quién contacta.
- Sí.
- Sun Ming De.
Ve a revisar de nuevo la hoja.
¿La hoja—
¿De la Taberna Rugui? ¿Qué debería revisar?
Cualquier cosa sobre el Suroeste y la prefectura de Qianzhou.
Maestro, ¿por qué de repente quiere eso?
¡No preguntes!
Aún siento algo raro.
Vigilen de cerca la mansión de la princesa Xi Ping, las residencias Xue y Jing,
y el Departamento de los Tres Poderes.
Sí.
En cuanto a Xiao Heng…
Cuando digo que está muerto,
¡está completamente muerto!
- Sí.
[Mansión de la princesa Xi Ping]
Jin Yu y Jin Li siguen siendo jóvenes.
No quiero que sean famosos, sino que estén siempre seguros.
Inesperadamente, la corte es bastante versátil.
Cuando no soy parte de la corte, difícilmente puedo defenderlos.
Señor, espero que pueda ayudarlos.
No me halague, su gracia.
No reservaré esfuerzos para pagarle.
Estoy confundida sobre algo.
¿Puede aclararme?
Siéntase libre de preguntar, su gracia.
Ahora usted es el ministro de Defensa.
¿Ha oído algo del ejército del suroeste?
¿El ejército del suroeste?
¿Se refiere al general Leng en Qianzhongdao?
Yo…
No he escuchado nada del Suroeste.
Su gracia, ¿qué clase de información desea?
Cualquier cosa inusual.
¿Inusual?
Esto es muy serio.
Por favor, preste atención mientras esté al mando del Ministerio de Defensa.
Entiendo su preocupación.
No se preocupe.
Trataré de conseguir suficiente información.
Gracias, señor Xue.
Abuelo, todo es mi culpa.
Metí a nuestra familia en problemas.
¿De qué estás hablando, Chu Chu?
Fue nuestro destino conocer a tu madre.
Significa que estabas destinada a formar parte de nuestra familia.
Este también es nuestro destino.
¿Qué pasó exactamente?
Cuéntame.
¡No dejaré que nadie te intimide!
No, abuelo.
Él… él no es un oficial ordinario.
Es el príncipe An.
¿El príncipe An?
¿Te refieres al príncipe de la comandancia An,
que se encarga del Departamento de los Tres Poderes y de todos los casos penales?
El príncipe An…
Fui muy impetuosa.
Es un oficial tan importante
que incluso el ministro de Justicia y el viceministro
del tribunal de revisión judicial reciben órdenes de él.
Sin embargo, le irrité mucho.
La culpa fue mía.
Chu Chu, iré a rogarle.
¡Si se siente decepcionado, le pediré que me castigue!
Abuelo. Padre. Hermano.
Me han criado.
Me han protegido en estos últimos años.
Por mí, han vivido con ansiedad y han sido objeto de chismes.
Ya he crecido.
Debo asumir la responsabilidad de lo que hice.
¡Esta vez, protegeré a nuestra familia!
Señorita Chu, Jin Yu pidió verla.
No tengas miedo. Iré contigo.
Jin Yu quiere verla a solas.
¡Es mi familia!
¡Chu He!
Hermano, no te preocupes.
Yo me encargo de eso.
Saludos, su alteza.
Levanta la cabeza.
Mírame.
Hoy he aclarado tu origen familiar.
Considerando tu desempeño en el examen para forense,
puedes tener el certificado de forense.
El papel correspondiente se emitirá en un par de días.
¿Certificado de forense?
Te he mentido varias veces.
Pero sobre esto, no estoy mintiendo.
Realmente eres una excelente forense.
Desde que te conocí en el examen quise contratarte.
Pero, Chu Chu,
un oficial como yo debe ser muy cauteloso.
Cada decisión que tomo tiene que ver con la seguridad de la gente que me rodea.
Por lo tanto, no puedo elegir en función de lo que me gusta o no me gusta.
Muchas cosas sobre ti me confunden.
No significa que no confíe en ti.
Pero tengo que ser muy prudente.
Si quiero que te quedes conmigo, debo saber todo sobre ti,
por el bien de ellos, y también por el tuyo.
¿Por mi propio bien?
¿Jin Yu realmente está bien?
Lo está. Solo estaba agotado y molesto.
Simplemente necesita un buen descanso.
¿No estaba bien hace poco?
¿Quién le ha molestado tanto?
Él…
Es una larga historia.
Vamos. ¿De verdad puedes tratarlo?
Él se sintió mal durante todo el camino.
¿Debería llamar al médico del pueblo para que lo revise?
Él está bien. No te metas en líos.
Solo pídele que descanse más.
Pero aún sigo preocupado.
¿Por qué está tan débil?
Incluso escupió sangre de la ira.
Piensa en ello. ¿Qué comida debo darle?
Solo quédate y cuida bien de él.
Pero...
¿Qué le doy de comer para que se alimente?
La gente cree que lo tengo todo muy en cuenta.
En efecto, simplemente sé un poco más antes de tomar cualquier decisión.
Cuanto más sepa, mejor será mi plan.
Aún yo no sé lo que quiere el hombre que está detrás.
También me ocultas muchas cosas, en lugar de decirme la verdad.
No he podido dejar de preocuparme en el camino y ni siquiera he podido dormir;
pensando acerca de que me falle algún plan, cometa un error
y como resultado te metas en problemas irreparables, simplemente porque no sé lo suficiente sobre ti.
Todo el mundo tiene sus secretos.
Yo no te culpo cuando te niegas a contármelos.
Pero debo averiguar todo de otra manera.
Sé que lo que hice te hará infeliz.
Pero comparado con tu seguridad, prefiero…
Prefiero que me odies.
No, yo no te odio.
Crees que te he amenazado con tu familia.
¿Acaso no me odias ya?
Ya no confías en mí.
Si te obligo a trabajar para mí, no será nada bueno para nosotros.
Firmaré el documento para acreditarte como forense.
Puedo recomendarte, sin importar dónde quieras trabajar.
Estás equivocado, su alteza.
No te odio. Yo solo…
Su alteza, eres perfecto.
Eres inteligente y correcto.
Especialmente cuando resuelves un caso, eres casi tan brillante como el sol.
Un hombre tan bueno como tú, me trata tan bien.
Excepto por la familia Chu, nadie antes había sido tan bueno conmigo.
Solo estoy asustada.
¿Qué tal que todo sea una ilusión?
Chu Chu, soy amable contigo
porque lo mereces.
Su alteza, no me iré a ningún lado.
Quiero trabajar para ti.
Déjame tomar de nuevo el examen.
Trabajaré duro.
Confiaré en ti y no lo volveré a molestaré.
No te molestes.
Su alteza.
- No te molestes en tomar otro examen.
- ¿De verdad?
Cuando accediste a trabajar para mí, eso es exactamente lo que quería.
- ¿De nuevo no confías en mí?
- Lo hago. Confío en ti.
Trabajaré duro y me convertiré en la mejor forense del mundo.
Entonces, ¿ya no castigarás a mi familia?
Levántate.
Haz algo por mí.
Después que lo hagas, los dejaré ir.
¿Qué es, su alteza? Lo haré.
Quiero sopa de pollo.
No la hagas grasosa.
Sin restos de sangre. Sin grasa.
Debe tener un sabor fuerte, pero también ligero. ¿Puedes hacer eso?
Sí. Iré a hacerla ahora mismo.
- Hermano.
- Chu Chu,
¿de verdad estamos a salvo?
Fui tan tonta que malentendí a su alteza.
Por suerte, él me perdonó.
Cuando pueda trabajar para él, nuestra familia estará a salvo.
Eso es grandioso.
Siento como si estuviera en un sueño.
¿Has decidido trabajar para él para siempre?
Entonces…
Después de que regreses a Chang'an con él,
¿no volverás a venir?
Lo haré. Este es mi hogar.
¿Por qué no volvería?
Hermano, este siempre será mi hogar.
Yo me ocuparé del abuelo, de papá y de ti.
También trabajaré como forense.
Nunca humillaría a nuestra familia.
¿De qué están hablando?
- Nada, padre.
- Padre.
Está haciendo sopa de pollo.
Rápido. Rápido.
¿La señorita Chu es huérfana?
Lo que dijo su familia me hace pensar que ella es pobre, pero también afortunada.
Se dice que a todos en este mundo
no les preocupa nada, aparte de la ganancia.
La familia Chu vive una vida tan pobre,
pero aún así criaron una huérfana que les trae ganancias.
Aquellas familias ricas dónde los hermanos pelean por dinero deberían avergonzarse.
Solo estos hombres amables en la familia Chu lograron educar a Chu Chu
para que fuera una joven tan honrada y valiente.
Sí.
Pero mírate.
Cuando ella te molestaba, podrías haberla regañado.
¿Por qué estás tan enojado?
Tampoco lo sé.
¿Qué?
Ahora, no creo que debería estar tan enojado.
Cuando le pedí a Jing Yi que la investigara,
sabía que ella me iba a reprochar.
Esperaba eso.
No debería haberme enfadado tanto.
Tampoco sé la razón.
Perdón por hacerte reír.
¿Crees que aún me puedo reír?
Estaba muerto de miedo.
Creo que estás exhausto.
Leng Yue dijo que necesitabas un buen descanso.
¿Por qué no nos quedamos en la oficina del gobierno?
Las condiciones allí son mejores para tu recuperación.
No sé cómo le está yendo a Jing Yi en su misión.
No hagamos juicio sin antes preguntarle.
¿Aún no has encontrado a Xu Ru Gui?
Todavía no.
¿Has conseguido algo útil de los hombres que capturamos?
Simplemente les ordenaron matarme y secuestrar a Chu Chu.
No sabían por qué tenían que hacerlo.
Tampoco saben exactamente quién es Xu Ru Gui.
Jin Yu, me pregunto si debería decir algo ahora.
- Pero…
- Hermano, si tuviera que adivinar lo que estás tratando de decir,
estaría exhausto hasta morir.
No digas eso.
Quiero decir ahora que la señorita Chu es honrada
y no hay nada sospechoso en sus antecedentes.
¿Por qué no nos dijo nada sobre su padre?
Pase.
Su majestad.
Tómense su tiempo. Los dejaré a solas.
General Xiao, hay mucha sopa de pollo en la cocina.
¿Por qué no come un poco?
Está bien.
Después de esconder el secreto de Chu Chu por tantos años, finalmente le dijimos.
Nunca esperé decírselo de esta forma.
Afortunadamente, ella entendió.
Además, el príncipe An es sensato.
Nada cambiará.
Eso es estupendo.
Está equivocado.
¿Qué dijiste?
Padre, Chu Chu ahora sabe quién es.
Algo va a cambiar.
Ella no lo ha pensado cuidadosamente.
Después de que lo haga, ella buscará a su padre.
¿No te lo dije?
Su padre murió porque su familia sufrió una tragedia,
y después su madre huyó a nuestro pueblo.
¿Qué hay de otros familiares?
La sangre es más espesa que el agua.
Puedo entender
si ella quiere buscar a su familia.
Padre, usted salvó su vida.
Si ella realmente desea ir con su otra familia,
¿quisiera dejarla ir?
No, ¿pero qué puedo hacer?
No puedo evitar que encuentre a su otra familia.
La adopté porque estaba indefensa y era pobre.
En los últimos años, nunca he querido nada de ella.
Estaré aliviado mientras ella viva una buena vida.
Padre, no digo que yo quiera algo de ella.
Yo... yo tengo una forma de satisfacer a ambos.
¿Cuál es?
Déjeme casarme con ella.
Entonces ella será mi esposa.
Ya sea que quiera a su propia familia o no, ella será de nuestra familia.
Chu He, ¿sabes de lo que hablas?
No, padre. No me malinterprete.
No me refiero simplemente a mantenerla en nuestra familia.
A mí de verdad me gusta.
¿Desde cuándo?
No lo sé.
Desde que era pequeño, sabía que ella no era mi hermana.
Sentía pena por ella y la cuidaba mucho.
Pero hace unos días,
ella fue a Chang'an para el examen para forense.
Usted y mi abuelo le dijeron que
si las forenses no eran aceptadas en Chang'an,
al igual que en otros lugares, ella volvería
a casarse con alguien que fuera amable con ella.
En ese momento, yo pensé,
¡y si tan solo se casara conmigo!
Chu He, incluso si ella te gusta,
no se casará contigo a no ser que también le gustes.
Lo sé.
De cualquier forma, yo cuidaré de ella por siempre.
General Xiao,
¿qué necesita?
He venido a por un poco de sopa de pollo.
Se está cocinando a fuego lento. Déjeme darle un poco.
No. De pronto tengo algo más que hacer.
No se moleste.
Eso es todo lo que podemos hacer.
Han pasado días desde que el príncipe An y el viceministro Jing dejaron la capital.
Deberían haber llegado a Qianzhou, supongo.
Gran erudito Jing, ¿ha escuchado algo de ellos?
Para nada.
Ministro Wang, usted sabe la forma en que el príncipe An se comporta siempre.
Él es muy estricto al enviar mensajes.
Desde que Jing Yi dejó la capital, no ha enviado siquiera una carta a casa.
Tiene razón.
Desde que su majestad encontró al asesino que mató a Yan Ming,
ha estado firmemente rodeado en el Departamento de los Tres Poderes,
como si estuviera protegiéndose de alguien.
Gran erudito Jing, todos,
después de que murió Yan Ming,
escuché que él habló abiertamente durante el banquete,
diciendo que había encontrado evidencia de que
el duque Chang, hijo del emperador Wu Zong aún vive.
Ministro Xue, ¿no has oído también sobre eso?
Escuché sobre ello.
Pero Yan Ming simplemente habló tonterías después de beber.
Hasta donde yo sé, Yan Ming nunca dice tonterías.
Si es cierto,
Yan Ming debe haber sido asesinado por eso.
Ministro Han, usted sabe más sobre el caso.
¿De qué habla?
¿Cómo puedo saber más?
El príncipe An resolvió el caso.
Simplemente sé lo mucho que dijo él.
Usted también lo escuchó.
Él dijo que la asesina se envenenó en la prisión del tribunal de revisión judicial.
¿Pero por qué Yan Ming fue asesinado?
Ni siquiera hubo una respuesta hasta que su alteza se fue de la capital.
Esta vez, él se ha ido al Suroeste,
con pocas cosas y algunos de sus asistentes,
buscando a su padre que murió ahí.
¿Podría él…?
¿Qué?
¿Por qué no entiende, ministro Xue?
Qianzhou fue el feudo del duque Chang.
¡Maestro!
Wang Jun dijo que el duque Chang sigue vivo.
¿El duque Chang?
Eso fue lo que él dijo.
¡Qué ridículo!
¡Cómo se atreve a decir eso!
Para ser honesto, maestro, estos días he escuchado mucho sobre eso en el palacio.
Pero me pareció ridículo, así que no se lo dije.
Nuestros hombres del exterior del palacio también nos trajeron noticias.
El jefe de la guardia de Xiao Jin Yu, Wu Jiang, últimamente ha estado oculto.
No podemos descubrir lo que hace.
¿Xiao Jin Yu no cerró el caso de Yan Ming
debido al duque Chang?
Suenas muy ridículo.
¡Ellos están arriesgando sus cuellos!
¡Qué demonios!
¿El duque Chang?
Ha estado muerto por muchos años.
¿Por qué de pronto él lo menciona de nuevo?
Ve de nuevo al palacio
y averigua quién empezó tales rumores.
¡Ve!
¿Xiao Jin Yu fue a Qianzhou por alguna otra razón?
[Casa Chu]
Su alteza, en los últimos años no he tenido una madre.
Debido a eso, muchas personas me acosaban.
Ahora sé quién es mi madre, aunque no la conozco.
Pero cuando sepa donde está,
me sentiré bastante aliviada después de estar confundida por tanto tiempo.
Gracias, su alteza.
Sé que quieres encontrar a tu padre.
Le prometí al señor Médico Brujo que
no le hablaría a nadie más de él.
Pero ahora que eres su hijo, no eres nadie más.
Tienes razón.
El señor Médico Brujo me contaba las historias
y me dio el medallón.
No tengo nada valioso, excepto este medallón.
Lo conservé por muchos años.
Ahora te lo doy como un recuerdo.
¿Recuerdo? ¿Por qué?
Señor Médico Brujo, ¿se irá?
¿A dónde se va?
¿A dónde puedo ir?
No voy a ninguna parte.
Guárdalo muy bien.
Lo guardaré con cautela.
Además, debes recordar.
Que no…
Lo recordaré. Lo recordaré.
No le hablaré a nadie de ti.
Desapareció hace cinco años.
Esto es lo que me dejó.
Han pasado cinco años y he estado guardando esta carta.
[Para Chu Chu]
¿Señor Médico Brujo?
¿Dónde está?
Dije que vendría por otra historia.
[Para Chu Chu]
Chu Chu, me iré a un largo viaje por una emergencia.
No tuve tiempo de despedirme en persona.
Entonces, te dejo esta carta.
Practica tus habilidades con cuidado y cree que
puedes lograr cualquier cosa con esfuerzo.
Te convertirás en una forense.
Pensé que volvería.
Pero aún no ha regresado.
Cuando era pequeña, creía que el Juez Apuesto existía.
Quiero traerlo de regreso.
Siempre pienso que cuando lo traiga,
sabré a dónde fue el señor Médico Brujo.
Su alteza, esto es todo lo que sé.
Gracias por decirme esto.
¿Puedes encontrarlo con tan poca información?
Lo encontraré.
Confío en ti.
Chu Chu.
Abuelo.
Su alteza, gracias por perdonarnos.
No sabemos cómo devolverle el favor.
Si necesita ayuda, lo ayudaremos incluso con nuestras vidas.
Gracias, señor.
Chu Chu, tengo algo para ti.
Esto es lo que tu mamá cargaba.
Cuando la puse en el ataúd,
pedí a alguien que la sacara del moño de tu madre.
Había planeado dártelo en tu boda,
como si fuera el regalo de tu madre.
Ahora que ya sabes,
me gustaría dártelo.
Gracias, abuelo.
¿Podría echarle un vistazo?
No sé mucho sobre tu madre.
Nadie habló de ella antes.
Le eché un vistazo rápido
la noche que fue enterrada.
Se veía bonita y de piel clara.
Obviamente, era de una familia rica, pero se veía un poco delgada.
Supongo que había sufrido mucho
después de que su esposo murió.
Chu Chu, de todas formas, te cargó por meses
para que llegaras a este mundo.
Aunque trató de suicidarse mientras te cargaba,
debe haber estado en un gran problema.
No la odies.
No se preocupe, abuelo.
Mi madre vino hasta aquí, cargándome.
Estoy segura de que quería darme a luz.
Sin importar qué pasó, fue mi madre por meses.
No sabía esto antes.
Pero ahora lo sé.
La tendré muy presente.
Has crecido, Chu Chu.
No se preocupe, abuelo.
Bien. Bien.
Chu Chu.
Además de esta horquilla, ¿hay algo más de la mamá de Chu Chu?
La familia Xu nos dijo que todas sus cosas tenían que ser enterradas con ella.
Su alteza, ¿está buscando pistas?
No.
Solo estaba preguntando.
No se moleste sobre ello.
Bien. Bien.
Su alteza, ¿está dibujando esta horquilla?
¿Por qué?
No parece una prenda de una familia ordinaria.
Pero sé muy poco sobre las cosas de las mujeres.
La estoy dibujando y luego le pediré a la gente de la capital que lo investigue.
Quizás encontremos algunas pistas sobre tus padres.
¿Sobre mis padres?
¿No quieres saber quién es tu padre?
¿No quieres saber lo que ha sufrido
que hizo que tu madre viniera hasta aquí?
Mi padre murió de un desastre, ¿no?
Su alteza, ¿qué sospecha?
Tan solo me siento un poco confundido.
Cuando naciste, no hubo ningún desastre natural en Jiannan
que pudiera arruinar a todo un clan.
Entonces, no podría ser un desastre como una inundación o un terremoto.
Era más probable que fuera un desastre causado por el hombre.
¿Causado por el hombre? ¿Qué quieres decir?
Cálmate.
Solo estoy sacando conjeturas.
Después de que averigüemos quiénes son tus padres, sabremos la verdad.
Más tarde, ve a la oficina del gobierno conmigo para verificar el registro del hogar.
Ahora que la familia Xu es una gran familia,
debe haber un registro detallado.
Podemos comprobar con facilidad con quién se casó tu madre.
Si hay algo sospechoso con la muerte de tu padre,
lo resolveré.
Gracias, su alteza.
Su alteza, ahora que el señor Médico Brujo es tu padre,
¿sabes dónde está el antiguo Departamento de los Seis Ministerios y quién es el Juez Apuesto?
¿Qué?
Después del poco tiempo que llevas trabajando para mí,
¿quieres ir a otro lugar y encontrar otro trabajo?
No, no.
Realmente quiero trabajar para ti.
Por muy bueno que sea el Juez Apuesto, él no es como tú.
Nunca dijo que yo fuera la mejor forense.
No me salvo del fuego, arriesgando su propia vida.
No hizo herramientas de autopsia para mí.
No vivió en mi casa sin ninguna renuencia
o trato a mi familia como a su propia familia.
Sé que esto no es lo que un juez debe hacer por un forense.
Pero hiciste todo esto por mí.
Parece que no puedo dejarte jugar con Jing Yi o Leng Yue.
Después de pocos días, te volvieron insensible.
De todos modos, sé que eres amable conmigo.
Muy amable conmigo.
Su alteza, no trabajaré para nadie más, ¡a menos que me expulses!
Entonces, ¿por qué todavía quieres encontrar al antiguo Departamento de los Seis Ministerios y al Juez Apuesto?
Yo… simplemente tengo curiosidad por saber más.
Cuando era pequeña, el señor Médico Brujo me contaba historias sobre el Departamento de los Seis Ministerios.
Si no fuera por encontrar al Juez Apuesto
o ser forense en los Seis Ministerios,
yo no habría sido lo suficientemente valiente para ir a Chang'an.
Tampoco te habría conocido.
Además, te pareces mucho al Juez Apuesto.
Pero estás en lo correcto.
Cuando escuché por primera vez su historia, tenía seis años.
Entonces también eras un niño.
No puedes ser el Juez Apuesto.
Incluso si el señor Médico Brujo es tu padre,
él no sabría cómo lucirías.
Eso es extraño.
No es extraño.
Solo algunas coincidencias.
¿Coincidencias?
Leí con atención las notas que me diste.
Leí muchas historias antes de eso.
Pero cuando leí sobre ellos, no eran leyendas,
si no casos reales registrados.
¿De verdad?
Entonces, ¿quién resolvió los casos?
Él es el alguacil, ¿no?
No.
Mi padre resolvió los casos cuando se desempeñó como censor.
- ¿Entonces él no es el–?
- No lo es.
Supongo que el Juez Apuesto es un hombre
que mi padre esperaba que existiera en este mundo.
¿Qué quieres decir?
Me preguntaste por qué sabía lo que dijo el Juez Apuesto.
Leí sobre ellos en unas notas antiguas que me dejó mi padre.
El Salón de los Diez Mandamientos se instaló de acuerdo con el registro en sus notas.
El Juez Apuesto que admiras…
Supongo que es el juez ideal en el corazón de mi padre
y es el tipo de hombre que mi padre quiere que sean todos los jueces.
Eso lo explica.
El señor Médico Brujo me contó que todas las historias en el antiguo Departamento de los Seis Ministerios eran reales,
pero nunca quiso que buscara al Juez Apuesto.
Su alteza, en mi corazón,
eres el mejor juez que otros jueces deberían imitar.
Mantén la horquilla muy bien guardada.
[Palacio Jiangshan]
¿Qué…?
Su majestad, ¿qué pasó?
- ¿Qué hora es?
- Su majestad, es casi medianoche.
Hora de ir a la cama.
Ve a traerme un poco de té.
Me iré a la cama después de terminar esto.
Sí, su majestad.
Maestro, ¿qué cree que pasó?
¿Por qué su majestad estaba tan asustado?
Estaba tan asustado posiblemente
porque escuchó que el duque Chang podría seguir con vida.
Pensé que su majestad era sabio.
Al principio, casi todos en el palacio pensaron que él estaba loco.
Incluso el eunuco Ma no lo notó y se mantuvo en la ignorancia.
Solo el difunto emperador pensó que su majestad estaba fingiendo estar loco.
Entonces, intentó por todos los medios posibles matar a su majestad.
Inesperadamente, su majestad finalmente subió al trono.
Todo lo que predijo el difunto emperador se hizo realidad.
¿Su majestad soñó que
el hijo del difunto emperador, el duque Chang, volvía a la vida
y recuperaría el trono?
ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
♫  Nada puede detenerme  ♫
♫  De extrañarte todo el tiempo  ♫
♫  La luz de la luna aparece, fría al final de la noche  ♫
♫  Mientras el mundo cambia  ♫
♫  Solo contigo a mi lado, puedo abrazar mi anhelo por ti  ♫
♫  Cuando cierro mis ojos me encuentro contigo una vez más  ♫
♫  Te cepillaré suavemente el pelo junto a tu oreja  ♫
♫  La vida es larga, con amor y remordimientos en este mundo   ♫
♫  Contigo a mi lado, no importa lo lejos que vaya  ♫
♫  Nunca nos separaremos  ♫
♫  Con tu sonrisa, en este momento, déjame atesorar estos momentos   ♫
♫  Solo por ti, tengo que preocuparme por el final de esta vida  ♫
♫  Todavía soy joven, con mi amor por ti aún no materializado  ♫
♫  Pero estoy dispuesta a estar aquí para ti hasta el final  ♫
♫  Puedes confiar en mí en esta vida  ♫
♫  Espero que pasemos esta hermosa vida juntos  ♫