Dalam hati Tuanku,
apa aku hanya alat untuk mencari Tuan Dukun?
Dari Chang'an ke Qianzhou,
[Hari kesembilan dari bulan kesepuluh]
apa dia memperhatikanku, hanya karena liontin ini?
Dia menyelidiki latar belakang keluargaku
dan mengancam aku dengan menggunakan keluargaku.
Apa artinya aku untuknya?
Liontin ini cukup penting.
Aku harus memeriksanya.
Tapi, aku merasa kasihan padanya.
Mungkin ini tempat kami harus saling berpisah.
Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
Tuanku, tadi baru saja hujan.
Tapi kau keluar dengan begitu terburu-buru?
Bagaimana kalau kau jangan pergi dulu sampai reda nanti?
Aku belum pernah membuat kesepakatan dengan Pangeran Komando An.
Tapi mengingat bagaimana dia menangani kasus-kasus kriminal dari wilayah yang berbeda,
dia pasti sudah mengetahui segalanya dengan baik sebelum membuat keputusan.
Kali ini dia memintaku untuk menangani kasus koin ilegal.
Aku merasa gelisah.
Qianzhou berada dalam wilayah kekuasaanmu.
Pangeran Komando An tidak bisa bekerja dengan baik saat pertama datang di tempat baru.
Masuk akal kalau dia memintamu untuk menangani kasusnya.
Kau tidak mengerti.
Xiao Jinyu tidak pernah ikut aturan.
Jadi kita harus bagaimana?
Ayo kita kembali ke Yamen dulu.
[Ahli Forensik Kekaisaran]
[Episode 13]
Lihat baik-baik dan ingat dalam hati!
Bukankah dia Shen Yu, Perwakilan Hubungan Ibukota untuk Qianzhou?
Sudah kubilang.
Awasi dia dengan melekat begitu dia tiba di ibukota.
- Terutama perhatikan siapapun yang berhubungan dengannya.
- Baik.
- Sun Mingde.
- Ya.
Pergi dan periksa lembarannya lagi.
Lembaran?
Dari Rumah Rugui? Apa yang harus aku periksa?
Semua tentang Barat Daya dan Qianzhou.
Tuan, kenapa kau tiba-tiba menginginkannya?
Tidak usah tanya-tanya!
Aku masih merasa ada sesuatu yang mencurigakan.
Awasi baik-baik Kediaman Putri Xiping, Kediaman Xue, Kediaman Jing,
dan Tiga Kantor Keadilan.
Baik.
Sementara Xiao Heng...
Saat aku bilang di mati,
dia sudah benar-benar mati!
- Baik.
[Kediaman Putri Xiping]
Jinyu dan Jinli masih muda.
Aku tidak ingin mereka terkenal, yang penting mereka selamat.
Tidak diduga, istana ternyata cukup mudah berubah.
Karena aku bukan bagian dari istana, aku tidak bisa membelanya.
Tuan, aku harap kau bisa membantu mereka.
Jangan memujiku, Yang Mulia.
Aku akan melakukan segala cara untuk membalas jasamu.
Aku agak bingung tentang sesuatu.
Apa kau bisa memberikan pencerahan?
Silahkan tanyakan saja, Yang Mulia.
Sekarang kau adalah Menteri Perang.
Apa kau pernah mendengar sesuatu tentang Pasukan Barat Daya?
Pasukan Barat Daya?
Maksudmu Jenderal Leng di Qianzhongdao?
Aku...
Aku belum pernah mendengar apapun tentang Barat Daya.
Yang Mulia, informasi apa yang kau inginkan?
Apapun yang tidak lazim.
Tidak lazim?
Ini sangat serius.
Tolong perhatikan saat berada di Kementerian Perang.
Aku memahami keprihatinanmu.
Yakinlah.
Aku akan berusaha mendapat cukup informasi.
Terima kasih, Tn. Xue.
Kakek, ini semua salahku.
Aku membuat keluarga kita tertimpa masalah.
Apa maksudmu, Chu Chu?
Sudah jadi takdir kami untuk bertemu ibumu.
Itu artinya kau ditakdirkan untuk menjadi salah satu anggota keluarga kami.
Ini takdir kita juga.
Apa yang sebetulnya terjadi?
Katakan padaku.
Aku tidak akan membiarkan ada orang yang menindasmu!
Tidak, Kakek.
Dia... Dia bukan pejabat biasa.
Dia Pangeran Komando An.
Pangeran Komando An?
Maksudmu Pangeran Komando An
yang mengepalai Tiga Kantor Pengadilan dan semua kasus kriminal?
Pangeran Komando An..
Aku terlalu gegabah.
Dia pejabat yang sangat penting
bahkan Menteri Keadilan dan Wakil Menteri
Pengadilan Istana berada di bawah perintahnya.
Tapi aku sudah sangat merepotkannya.
Itu salahku.
Chu Chu, aku akan memohon padanya.
Kalau dia merasa tidak senang, aku akan memintanya untuk menghukumku!
Kakek. Ayah. Kakak.
Kalian sudah membesarkan aku.
Selama bertahun-tahun ini, kalian sudah melindungiku.
Demi aku, kalian hidup dalam kekhawatiran dan menjadi bahan pergunjingan.
Aku sekarang sudah dewasa.
Aku harus bertanggung jawab atas apa yang aku lakukan.
Kali ini, aku akan melindungi keluarga kita!
Nona Chu, Jinyu meminta untuk bertemu denganmu.
Jangan takut. Aku akan ikut denganmu!
Jinyu ingin bertemu dengannya sendirian.
Ini keluargaku!
Chu He!
Kakak, jangan khawatir.
Aku akan menanganinya.
Salam pada Tuanku.
Angkat kepalamu.
Lihat aku.
Hari ini aku telah menjelaskan tentang latar belakang keluargamu.
Mempertimbangkan prestasimu saat Ujian Kualifikasi Ahli Forensik,
kau bisa mendapatkan sertifikat ahli forensik.
Surat-surat resminya akan dikeluarkan dalam beberapa hari.
Sertifikat ahli forensik?
Aku sudah berbohong padamu beberapa kali.
Tapi tentang hal ini, aku tidak berbohong.
Kau memang ahli forensik yang hebat.
Saat aku pertama bertemu denganmu waktu ujian, aku ingin mempekerjakanmu.
Tapi, Chu Chu,
seorang pejabat seperti aku harus hati-hati.
Setiap keputusan yang aku buat terkait dengan keselamatan orang-orang di sekitarku.
Jadi aku tidak bisa membuat pilihan, tergantung dari sukat atau tidak suka.
Ada banyak hal tentangmu yang membuatku bingung.
Bukan berarti aku tidak memercayaimu.
Tapi aku harus sangat hati-hati.
Kalau aku ingin mempertahankanmu, aku harus tahu segalanya tentangmu,
untuk kebaikan mereka, dan juga untuk kebaikanmu.
Untuk kebaikanku?
Jinyu sungguh tidak apa-apa?
Dia baik-baik saja. Dia hanya lelah dan terganggu.
Dia hanya perlu istirahat yang banyak.
Bukankah tadi dia baik-baik saja?
Siapa yang sudah begitu mengganggunya?
Dia...
Panjang ceritanya.
Ayolah. Apa kau sungguh bisa mengobatinya?
Dia merasa tidak enak badan sepanjang perjalanan ke sini.
Bagaimana kalau aku panggilkan dokter dari kota dan memintanya untuk memeriksa?
Dia baik-baik saja. Tidak usah terlalu ribut soal itu.
Minta saja dia untuk lebih banyak beristirahat.
Tapi aku masih khawatir.
Kenapa dia begitu lemah?
Dia bahkan muntah darah karena marah.
Coba pikirkan. Makanan apa yang harus aku berikan padanya?
Tinggal saja dan jaga dia baik-baik.
Tapi...
Aku harus memberikan dia makanan apa yang bergizi?
Orang-orang berpikir aku mempertimbangkan segalanya dengan sangat hati-hati.
Sebetulnya, aku hanya tahu lebih banyak dari mereka sebelum aku membuat keputusan.
Semakin banyak yang aku tahu, semakin baik rencanaku akan berjalan.
Aku masih belum tahu apa yang diinginkan oleh orang di balik ini.
Kau juga menyembunyikan banyak hal dariku, dan tidak mengatakan yang sebenarnya padaku.
ku tidak bisa berhenti khawatir sepanjang perjalanan dan aku bahkan tidak bisa tidur;
kalau-kalau rencanaku tidak sempurna, membuat kesalahan,
dan membuatmu terjerumus dalam masalah yang tidak bisa diperbaiki, hanya karena aku tidak tahu cukup banyak tentangmu.
Semua orang memiliki rahasia.
Aku tidak menyalahkanmu saat kau menolak untuk memberitahuku.
Tapi aku harus mencari tahu segalanya dengan cara lain.
Aku tahu apa yang aku lakukan akan membuatmu tidak senang.
Tapi dibandingkan dengan keselamatanmu, aku lebih memilih...
aku lebih memilih bila kau membenciku.
Tidak, aku tidak membencimu.
Kau kira aku mengancammu dan keluargamu.
Bukankah kau sudah membenciku?
Kau tidak percaya lagi padaku.
Kalau aku memaksamu bekerja untukku, itu tidak akan baik untuk kita.
Aku akan menandatangani surat-surat yang membuktikan bahwa kau adalah seorang ahli forensik.
Aku bisa merekomendasikanmu, di manapun kau ingin bekerja.
Kau salah, Tuanku.
Aku tidak membencimu. Aku hanya...
Tuanku, kau sempurna.
Kau cerdas dan jujur.
Terutama saat aku memecahkan suatu kasus, kau nyaris bersinar terang seperti matahari.
Orang baik sepertimu memperlakukan aku begitu baiknya.
Kecuali keluarga Chu, tidak ada orang yang begitu baik padaku sebelumnya.
Aku hanya takut.
Bagaimana kalau ini hanya ilusi?
Chu Chu, aku baik padamu
karena kau pantas menerimanya.
Tuanku, aku tidak akan pergi kemanapun.
Aku ingin bekerja untukmu.
Izinkan aku mengikuti ujiannya lagi.
Aku akan bekerja keras.
Aku percaya padamu dan aku tidak akan mengganggumu lagi.
Tidak perlu repot-repot.
Tuanku.
- Tidak perlu repot-repot mengikuti ujian lagi.
- Benarkah?
Saat kau setuju bekerja untukku, itulah yang aku inginkan.
- Tidak memercayaiku lagi?
- Aku percaya. Aku percaya padamu.
Aku akan bekerja keras dan menjadi ahli forensik terbaik di dunia.
Jadi kau tidak lagi akan menghukum keluargaku?
Berdirilah.
Lakukan sesuatu untukku.
Setelah kau melakukannya, aku akan melepaskan mereka.
Apa itu, Tuanku? Aku akan melakukannya.
Aku ingin makan sup ayam.
Jangan yang berminyak.
Tidak boleh ada busa darah. Tidak boleh ada lemak.
Rasanya harus kuat, tapi juga ringan. Apa kau bisa melakukannya?
Bisa. Aku akan segera membuatnya.
- Kakak.
- Chu Chu,
apa kita benar-benar selamat sekarang?
Aku bodoh sekali sampai aku salah paham pada Tuanku.
Untunglah dia memaafkan aku.
Saat aku bisa bekerja untuknya, keluarga kita akan selamat.
Itu bagus.
Aku merasa sedang berada dalam mimpi.
Apa kau sudah membuat keputusan untuk bekerja dengannya selamanya?
Jadi...
Setelah kau kembali ke Chang'an bersamanya,
apa kau tidak akan pulang lagi?
Aku akan pulang. Ini rumahku.
Kenapa aku tidak akan pulang lagi?
Kakak, ini selamanya adlaah rumahku.
Aku akan mengurus Kakek dan Ayah, bersama denganmu.
Aku juga akan bekerja keras sebagai ahli forensik.
Aku tidak akan mempermalukan keluarga kita.
Apa yang kalian bicarakan?
- Tidak ada, ayah.
- Ayah.
Dia sedang membuat sup ayam.
Cepatlah. Cepat.
Nona Chu yatim piatu?
Apa yang dikatakan keluarganya membuatku berpikir bahwa dia miskin, tapi beruntung.
Katanya semua orang di dunia ini
tidak peduli pada apapun selain keuntungan.
Keluarga Chu hidup dalam kemiskinan,
tapi mereka masih membesarkan seorang anak yatim piatu yang tidak membawa keuntungan bagi mereka.
Keluarga-keluarga kaya itu, di mana kakak-beradik saling berkelahi karena uang, harusnya mereka malu.
Hanya orang-orang seperti keluarga Chu yang bisa mendidik Chu Chu
menjadi gadis yang jujur dan pemberani.
Benar.
Tapi lihat kau ini.
Saat dia terganggu karenamu, kau bisa saja menasehatinya.
Kenapa kau begitu marah?
Aku juga tidak tahu.
Apa?
Sekarang, aku rasa aku seharusnya tidak perlu marah seperti itu.
Saat aku meminta Jing Yi untuk menyelidikinya,
aku tahu dia akan menyalahkan aku.
Aku sudah menduganya.
Aku seharusnya tidak semarah itu.
Aku juga tidak tahu alasannya.
Maaf sudah membuatmu tertawa.
Kau kira aku masih bisa tertawa?
Aku ketakutan setengah mati.
Aku rasa kau terlalu lelah.
Leng Yue bilang kau perlu banyak istirahat.
Bagaimana kalau kita tinggal di kantor pemerintahan?
Kondisi di sana lebih baik untuk kesembuhanmu.
Aku tidak tahu bagaimana Jing Yi melakukan misinya.
Jangan memutuskan sebelum bertanya padanya.
Kau masih belum menemukan Xu Rugui?
Belum.
Apa kau mendapatkan sesuatu yang berguna dari orang-orang yang kita tangkap?
Mereka hanya diperintahkan untuk membunuhku dan menculik Chu Chu.
Mereka tidak tahu kenapa mereka harus melakukannya.
Mereka juga tidak tahu siapa Xu Rugui sebenarnya.
Jinyu, aku ingin tahu apakah aku harus mengatakan sesuatu sekarang.
- Tapi...
- Kakak, kalau aku harus menebak apa yang ingin kau katakan,
aku akan kelelahan setengah mati.
Jangan bicara seperti itu.
Maksudku, sekarang Nona Chu sudah terus terang
dan tidak ada hal yang mencurigakan dari latar belakangnya,
kenapa dia tidak menceritakan tentang ayah kita pada kita?
Masuklah.
Tuanku.
Santai saja. Aku akan meninggalkan kalian berdua.
Jenderal Xiao, ada banyak sup ayam di dapur.
Bagaimana kalau kau mencicipi sedikit?
Baiklah.
Setelah menyembunyikan rahasia Chu Chu sekian lamanya, kita akhirnya memberitahunya.
Aku tidak menduga kita akan memberitahunya seperti ini.
Untunglah dia mengerti.
Juga, Pangeran Komando An bijaksana.
Semuanya tidak akan berubah.
Itu bagus.
Kau salah.
Apa kau bilang?
Ayah, Chu Chu tahu siapa dirinya.
Sesuatu akan berubah.
Dia belum memikirkannya baik-baik.
Kalau sudah, dia akan mencari ayah kandungnya.
Bukankah sudah kukatakan padamu?
Ayahnya meninggal dunia karena keluarganya tertimpa musibah,
setelah itu ibunya melarikan diri ke desa kita.
Bagaimana dengan keluarga yang lain?
Biar bagaimanapun, darah lebih kental daripada air.
Aku bisa memahami
kalau dia ingin mencari keluarganya.
Ayah, kau sudah menyelamatkan nyawanya.
Kalau dia sungguh ingin pergi demi keluarganya yang lain,
apa kau akan melepasnya pergi?
Tidak mau, tapi aku bisa apa?
Aku tidak bisa menghentikannya dari mencari keluarganya yang lain.
Aku mengadopsinya karena dia tidak berdaya dan miskin.
Selama bertahun-tahun, aku tidak pernah menginginkan apapun darinya.
Aku akan lega selama dia hidup dengan baik.
Ayah, aku tidak menginginkan sesuatu darinya.
Aku... aku ada acara untuk memuaskan semua pihak.
Apa itu?
Izinkan aku menikahinya.
Dengan demikian dia akan jadi istriku.
Apakah ia menginginkan keluarganya atau tidak, dia akan menjadi bagian dari keluarga kita.
Chu He, kau sadar dengan apa yang kau katakan?
Tidak, ayah. Jangan salah sangka.
Aku tidak sekedar ingin tetap menjadikannya bagian dari keluarga kita.
Aku sungguh menyukainya.
Sejak kapan?
Aku tidak tahu.
Saat aku kecil, aku tahu dia bukan adik kandungku.
Aku kasihan padanya dan merawatnya dengan baik.
Tapi beberapa waktu lalu,
dia pergi Chang'an untuk Ujian Kualifikasi Ahli Forensik.
Kau dan Kakek mengatakan padanya
kalau ahli forensik wanita tidak diterima di Chang'an,
sama seperti di tempat lainnya, dia harus kembali
dan menikah dengan orang yang baik padanya.
Saat itu aku berpikir
kalau saja dia mau menikah denganku!
Chu He, meskipun kau menyukainya,
dia tidak akan mau menikah denganmu kecuali kalau dia juga menyukaimu.
Aku tahu.
Aku akan menjaga dia selamanya.
Jenderal Xiao,
apa yang kau perlukan?
Aku ke sini untuk mengambil sup ayam.
Sedang dididihkan. Biar aku ambilkan untukmu.
Tidak usah. Aku tiba-tiba ada pekerjaan.
Tidak usah repot-repot.
Hanya itu yang bisa kita lakukan.
Sudah berhari-hari sejak Pangeran Komando An dan Wakil Menteri Jing meninggalkan ibukota.
Aku rasa mereka harusnya sudah tiba di Qianzhou.
Kakak Jing, apa kau sudah mendengar dari mereka?
Tidak sama sekali.
Menteri Wang, kau tahu cara Pangeran Komando An bersikap.
Dia sangat ketat dalam hal mengirim pesan.
Sejak Jing Yi meninggalkan ibukota, dia belum mengirim satu surat pun ke rumah.
Kau benar.
Sejak Baginda mengetahui pembunuh yang membunuh Yan Ming,
dia dengan ketat mengepung Kantor Tiga Pengadilan,
seakan dia mewaspadai seseorang.
Kakak Jing, semuanya,
setelah Yang Ming meninggal dunia,
aku dengar dia bicara meracau saat jamuan makan,
mengatakan bahwa dia menemukan bukti
putra Kaisar Wuzong, Adipati Chang masih hidup.
Menteri Xue, kau juga mendengarnya, kan?
Aku juga mendengarnya.
Tapi Yan Ming hanya bicara omong kosong setelah dia mabuk.
Setahu aku, Yan Ming tidak pernah bicara omong kosong.
Kalau itu benar,
Yan Ming pasti dibunuh karena itu.
Menteri Han, kau tahu lebih banyak tentang kasus ini.
Apa maksudmu?
Bagaimana mungkin aku tahu lebih banyak?
Pangeran Komando An sudah memecahkan kasusnya.
Aku hanya tahu sebanyak yang dia katakan.
Kau juga mendengarnya.
Dia bilang pembunuhnya meracuni dirinya sendiri di penjara Pengadilan.
Tapi kenapa Yang Ming dibunuh?
Tidak ada jawabannya sampai Tuanku meninggalkan ibukota.
Kali ini, dia pergi ke Barat Daya,
membawa barang sedikit dan hanya beberapa pengawal,
mencari ayahnya yang tewas di sana.
Apa mungkin dia...
Apa?
Kenapa kau tidak mengerti, Menteri Xue?
Qianzhou adalah wilayah kekuasaan Adipati Chang.
Tuan!
Wang Jun mengatakan bahwa Adipati Chang masih hidup.
Adipati Chang?
Itu yang dia katakan.
Konyol!
Beraninya dia bicara seperti itu!
Sejujurnya, Tuan, aku banyak mendengar tentang hal itu belakangan ini di istana.
Tapi aku anggap itu konyol sehingga aku tidak mengatakannya padamu.
Orang-orang kita di luar istana juga membawa kabar.
Kepala Pengawal Xiao Jinyu, Wu Jiang, belakangan ini bersikap penuh rahasia.
Kami tidak bisa menduga apa yang sedang dia lakukan.
Apakah Xiao Jinyu tidak menutup kasus Yan Ming
karena Adipati Chang?
Kau terdengar semakin konyol.
Mereka mempertaruhkan leher mereka!
Apa-apaan ini!
Adipati Chang?
Dia sudah lama mati.
Kenapa dia tiba-tiba diungkit lagi?
Periksa ke Istana
dan cari tahu siapa yang memulai rumor semacam itu.
Pergi!
Apakah Xiao Jinyu pergi ke Qianzhou karena alasan lain?
[Kediaman Putri Xiping]
Yang Mulia, selama beberapa tahun belakangan ini, aku tidak punya ibu.
Karena itu, banyak orang menindasku.
Sekarang aku tahu siapa ibuku, meskipun aku tidak mengenalnya dengan baik.
Tapi bila aku tahu di mana dia berada,
aku merasa cukup lega setelah begitu lama kebingungan.
Terima kasih, Yang Mulia.
Aku tahu kau ingin menemukan ayahmu.
Aku berjanji pada Tuan Dukun bahwa
aku tidak akan mengatakan pada siapapun tentang beliau.
Tapi karena kau adalah putranya, artinya kau bukan orang lain.
Kau benar.
Memang Tuan Dukun yang menceritakan semua itu padaku
serta memberiku liontin itu.
Aku tidak punya barang berharga kecuali liontin ini.
Aku sudah menyimpannya selama bertahun-tahun.
Sekarang, aku memberikannya padamu sebagai kenang-kenangan.
Kenang-kenangan? Kenapa?
Tuan Dukun, kau akan pergi?
Kau mau ke mana?
Ke mana aku bisa pergi?
Aku tidak akan pergi ke mana-mana.
Simpan baik-baik.
Aku akan menyimpannya dengan baik.
Juga kau harus ingat.
Jangan...
Aku akan mengingatnya. Aku akan mengingatnya.
Aku tidak akan memberitahu siapapun tentangmu.
Dia menghilang lima tahun lalu.
Ini yang dia tinggalkan untukku.
Sudah lima tahun berlalu dan aku telah menyimpan surat ini.
[Untuk Chu Chu]
Tuan Dukun?
Di mana dia?
Aku bilang aku akan datang untuk satu cerita lagi.
[Untuk Chu Chu]
Chu Chu, aku akan pergi lama karena keadaan darurat.
Aku tidak sempat mengucapkan selamat tinggal padamu secara langsung.
Jadi aku tinggalkan surat ini untukmu.
Latih keahlianmu dengan baik dan percayalah bahwa
kau dapat mencapai segalanya dengan berusaha.
Kau akan menjadi seorang ahli forensik.
Aku kira dia akan kembali lagi.
Tapi dia masih belum kembali.
Saat aku masih kecil, aku  yakin bahwa Hakim Tampan itu ada.
Aku ingin membawanya kembali.
Aku selalu berpikir saat aku membawanya kembali,
aku akan tahu ke mana Tuan Dukun pergi.
Tuanku, itu semua yang aku ketahui.
Terima kasih sudah menceritakan hal ini padaku.
Apa kau bisa mencarinya dengan informasi yang begitu sedikit seperti itu?
Aku akan menemukannya.
Aku percaya padamu.
Chu Chu.
Kakek.
Tuanku, terima kasih sudah mengampuni kami.
Kami tidak tahu bagaimana caranya membalas jasamu.
Kalau kau memerlukan bantuan, kami bersedia mengorbankan nyawa kami untuk membantu.
Terima kasih, Tuan.
Chu Chu, aku ada sesuatu untukmu.
Ini yang dibawa ibumu.
Saat aku meletakkannya ke dalam peti mati,
aku meminta orang untuk mengambilnya dari sanggul ibumu.
Aku berencana untuk memberikannya padamu saat pernikahanmu,
seakan itu adalah hadiah dari ibumu.
Sekarang kau sudah tahu,
aku ingin memberikannya padamu saat ini juga.
Terima kasih, Ayah.
Boleh aku lihat?
Aku tidak tahu banyak tentang ibumu.
Tidak ada yang pernah membicarakannya dulu.
Aku melihatnya sekilas
di malam saat dia dikuburkan.
Dia terlihat cantik dengan kulit yang cerah.
Jelas dia berasal dari keluarga kaya, tapi dia terlihat agak kurus.
Aku rasa dia sudah banyak menderita
setelah suaminya meninggal dunia.
Chu Chu, biar bagaimanapun, dia yang mengandungmu selama berbulan-bulan
sehingga kau bisa lahir di dunia ini.
Meskipun dia mencoba untuk bunuh diri saat mengandungmu,
dia pasti berada dalam situasi yang sangat sulit.
Jangan membencinya.
Jangan khawatir, Kakek.
Ibuku datang jauh-jauh ke sini, membawaku.
Aku yakin dia ingin melahirkan aku.
Apapun yang terjadi, dia adalah ibuku selama beberapa bulan.
Aku dulu tidak tahu tentang hal ini.
Tapi saat ini aku sudah tahu.
Aku akan mengingatnya dalam hatiku.
Kau sudah dewasa, Chu Chu.
Jangan khawatir Kakek.
Baiklah. Baiklah.
Chu Chu.
Selain jepit rambut ini, apa ada barang lain milik ibunya Chu Chu?
Keluarga Xu mengatakan pada kami, semua barang-barangnya sudah dikubur bersamanya.
Tuanku, apa kau sedang mencari petunjuk?
Tidak.
Aku hanya bertanya.
Tidak usah repot-repot memikirkannya.
Baik. Baiklah.
Tuanku, apa kau melukis jepit rambut ini?
Kenapa?
Ini sepertinya bukan milik keluarga biasa.
Tapi pengetahuanku soal hal-hal kewanitaan sangat sedikit.
Aku menggambarnya untuk meminta orang-orang di ibukota menyelidikinya.
Mungkin kita akan menemukan petunjuk tentang orang tuamu.
Tentang orang tuaku?
Apa kau tidak ingin tahu siapa ayahmu?
Apa kau tidak ingin tahu apa yang dia derita
sehingga membuat ibumu jauh-jauh datang ke sini?
Ayahku meninggal dunia karena suatu bencana, iya kan?
Tuanku, apa ada yang kau curigai?
Aku hanya merasa agak bingung.
Saat kau dilahirkan, tidak ada bencana alam di Jiannan
yang bisa menghancurkan seluruh klan.
Jadi tidak mungkin bencana alam seperti banjir atau gempa bumi.
Kemungkinan besar itu adalah bencana yang disebabkan manusia.
Disebabkan manusia? Apa maksudmu?
Tenanglah.
Aku hanya menduga.
Setelah kita mengetahui siapa orangtuamu, kita akan mengetahui kebenarannya.
Nanti, pergilah ke kantor pemerintahan bersamaku untuk memeriksa catatan sipil.
Keluarga Xu adalah keluarga besar,
pasti ada catatan yang terperinci.
Kita bisa dengan mudah memeriksa siapa orang yang menikah dengan ibumu.
Kalau ada sesuatu yang mencurigakan dari kematian ayahmu,
aku akan mengetahuinya.
Terima kasih, Tuanku.
Setelah tahu Tuan Dukun adalah ayahmu,
apa kau tahu di mana Enam Gerbang dan siapa Hakim Tampan itu?
Apa?
Tidak lama setelah kau bekerja untukku,
kau ingin pergi ke tempat lain dan mencari kerja baru?
Tidak, tidak.
Aku sungguh ingin bekerja untukmu.
Sehebat apapun Hakim Tampan, dia bukanlah kau.
Dia tidak pernah mengatakan aku adalah ahli forensik terbaik.
Dia tidak bergegas menembus api, tanpa mengindahkan keselamatannya sendiri.
Dia tidak membuatkan peralatan autopsi untukku.
Dia tidak tinggal di rumahku dengan sukarela
atau memperlakukan keluargaku seperti keluarganya sendiri.
Aku tahu ini bukanlah hal yang harus dilakukan oleh seorang hakim untuk seorang ahli forensik.
Kau melakukan semua itu untukku.
Sepertinya aku tidak boleh membiarkanmu bermain-main bersama Jing Yi atau Leng Yue.
Setelah beberapa hari, mereka membuatmu jadi tebal muka.
Intinya, aku tahu kau baik padaku.
Sangat baik padaku.
Tuanku, aku tidak akan bekerja untuk orang lain, kecuali kalau kau yang memecatku!
Jadi kenapa kau masih ingin mencari Enam Gerbang dan Hakim Tampan?
Aku...aku hanya ingin tahu lebih banyak.
Saat aku masih kecil, Tuan Dukun menceritakan tentang Enam Gerbang.
Kalau bukan karena untuk mencari Hakim Tampan
atau menjadi ahli forensik di Enam Gerbang,
Aku tidak akan cukup berani untuk pergi ke Chang'an.
Aku juga tidak akan bertemu denganmu.
Dan lagi, kau begitu mirip dengan Hakim Tampan.
Tapi kau benar.
Saat aku pertama mendengar ceritanya, aku berumur enam tahun.
Kau dulu juga masih kecil.
Tidak mungkin kau adalah Hakim Tampan.
Meskipun Tuan Dukun adalah ayahmu,
dia tidak akan tahu bagaimana rupamu nanti.
Itu aneh.
Itu tidak aneh.
Hanya sekedar kebetulan semata.
Kebetulan?
Aku membaca baik-baik catatan yang kau berikan padaku.
Aku pernah membaca banyak cerita sebelumnya.
Tapi yang aku baca itu bukanlah legenda,
melainkan catatan kasus-kasus.
Benarkah?
Siapa yang menyelesaikan kasusnya?
Dia adalah kepala keamanan, kan?
Bukan.
Ayahku yang memecahkan kasus-kasus itu saat dia menjabat sebagai hakim.
- Jadi bukankah dia...?
- Bukan.
Aku rasa Hakim Tampan adalah seorang lelaki
yang ayahku harapkan ada di dunia ini.
Apa maksudmu?
Kau bertanya kenapa aku bisa mengetahui apa yang dikatakan Hakim Tampan.
Aku membacanya di catatan lama yang ditinggalkan ayahku untukku.
Aula Sepuluh Perintah didirikan sesuai dengan catatan yang dibuatnya.
Hakim Tampan yang kau kagumi...
aku rasa adalah hakim ideal yang sesuai dengan harapan ayahku
dan dia adalah jenis orang yang diharapkan ayahku untuk menjadi hakim.
Itu cukup menjelaskannya.
Tuan Dukun mengatakan padaku semua carita di Enam Gerbang adalah nyata,
tapi dia tidak pernah ingin aku mencari Hakim Tampan.
Tuanku, dalam hatiku,
kau adalah hakim terbaik yang harus ditiru oleh para hakim lainnnya.
Simpan jepit rambut itu baik-baik.
[Aula Jiangshan]
Apa...?
Baginda, ada apa?
- Jam berapa sekarang?
- Baginda, saat ini hampir tengah malam.
Sudah waktunya untuk tidur.
Ambilkan aku teh.
Aku akan tidur setelah menyelesaikan ini.
Baik, Baginda.
Tuan, menurutmu apa yang terjadi?
Kenapa Baginda begitu ketakutan?
Mungkin dia ketakutan
karena dia mendengar Adipati Chang mungkin masih hidup.
Aku kira Baginda bijaksana.
Awalnya, hampir semua orang di istana mengira dia sudah gila.
Bahkan Kasim Ma tidak memandangnya dan tidak mengacuhkannya.
Hanya almarhum kaisar yang mengira Baginda berpura-pura gila.
Dia lalu mencoba segala cara untuk membunuh Baginda.
Tanpa diduga, Bagindalah yang akhirnya mendapatkan takhta.
Semua yang diramalkan oleh kaisar terdahulu menjadi kenyataan.
Apa Baginda memimpikan
putra almarhum kaisar, Adipati Chang, hidup kembali
dan akan merebut takhta?
Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Tidak ada yang bisa menghentikanku  ♫
♫  Dari merindukanmu sepanjang waktu  ♫
♫  Sinar bulan muncul, dingin di larut malam,
saat dunia berubah ♫
♫  Hanya denganmu di sisiku aku bisa memeluk rinduku padamu  ♫
♫  Saat aku menutup mataku aku bertemu lagi denganmu  ♫
♫  Dengan lembut kuselipkan rambutmu ke belakang telinga  ♫
♫  Hidup ini panjang, dengan cinta dan penyesalan di dunia ini  ♫
♫  Denganmu di sisiku, sejauh apapun aku pergi,
kita tidak akan pernah berpisah ♫
♫  Dengan senyummu, di saat ini, izinkan aku
menikmati kehidupan ini  ♫
♫  Hanya untukmu, aku harus mengkhawatirkan akhir kehidupan ini ♫
♫  Aku masih muda, dengan cintaku padamu yang belum terwujud, tapi aku
bersedia ada di sini untukmu hingga akhir ♫
♫  Kau bisa mengandalkan aku dalam kehidupan ini ♫
♫  Berharap dapat menghabiskan kehidupan yang indah ini bersama ♫