In inima Inaltimii Sale
sunt doar o unealta
pentru cautarea Vraciului?
Din Chang'an pana-n Qianzhou,
[A noua zi din luna a zecea]
mi-a acordat atentie
doar pentru acest pandantiv?
Mi-a investigat trecutul familiei
si m-a amenintat cu familia mea.
Ce insemn eu pentru Inaltimea Sa?
Pandantivul e foarte important.
Trebuie sa fac cercetari.
Dar, oricum, imi pare rau pentru ea.
Poate ca aici va trebui sa ne separam.
Traducerea si adaptarea: tony83n_283
& The Imperial Coroners @Viki.com
Stapane, abia ce-a plouat.
Dar ai venit in asa graba?
De ce nu pleci cand se insenineaza?
Nu am facut un acord anterior
cu Printul Comandor An.
Dar, avand in vedere de modul in care se ocupa
de diferitele faradelegi din state diferite,
sigur stie foarte bine tot inainte
de a lua decizii.
De data asta, m-a rugat sa ma ocup
de cazul monedelor masluite.
Ma simt cam tulburat.
Qianzhou e in jurisdictia ta.
Printul Comandor An nu se descurca bine
cand vine intr-un loc neobisnuit.
Are sens sa te roage sa te ocupi de caz.
Nu ai habar.
Xiao Jinyu nu joaca vreodata dupa reguli.
Atunci, ce e de facut?
Hai mai intai sa revenim in Oficiul Admnistratiei.
[The Imperial Coroner]
[Episodul 13]
Uita-te bine si tine minte!
Shen Yu nu e noul delegat
al capitalei in Qianzhou?
Asculta aici.
Fii cu ochii pe el,
imediat ce soseste in capitala.
- Fii atent cu cine se intalneste.
- Da.
- Sun Mingde.
Mergi sa verifici iar raportul.
Raportul?
Al Tavernei Rugui? Ce sa verific?
Orice vine dinspre miazazi si-apus
si Qianzhou.
Stapane, de ce vrei din senin asta?
Fara intrebari!
Tot am impresia ca e ceva necurat.
Fii cu ochii pe conacul Printesei Xiping,
conacul Xue, conacul Jing
si asupra Celor Trei Birouri Judiciare.
Da.
Cat despre Xiao Heng...
Cand eu zic ca si-a dat duhul,
atunci inseamna ca el chiar a pierit!
- Da.
[CONACUL PRINTESEI XIPING]
Jinyu si Jinli sunt inca tineri.
Nu vreau sa fie cunoscuti,
ci sa fie mereu in siguranta.
Surprinzator, Curtea se tot schimba.
Nemaifiind la Curte, abia mai pot sa-i apar.
Nobile domn, sper sa-i poti ajuta.
Nu ma maguli asa, Inaltimea Ta.
Voi face tot ce se poate ca sa te rasplatesc.
Ceva nu-mi este clar.
Ma poti lumina?
Intreaba, Inaltimea Voastra.
Acum esti Dregatorul Razboiului.
Ai auzit ceva despre Oastea
dinspre miazazi si-apus?
Oastea dinspre miazazi si-apus?
Adica despre Generalul Leng
din Qianzhongdao?
Eu...
Nu am auzit nimic dinspre miazazi si-apus.
Inaltimea Ta, ce secrete vrei sa stii?
Orice e nefiresc.
Nefiresc?
E ceva foarte grav.
Te rog sa fii atent cat esti
la Dregatoria Razboiului.
Iti inteleg preocuparea.
Stai linistita.
Voi incerca sa obtin suficiente informatii.
Multumire, nobile Xue.
Bunicule, e numai vina mea.
Am adus napasta asupra familiei noastre.
Ce spui tu acolo, Chu Chu?
Ne este sortit sa-ti intalnesti mama.
Inseamna ca ti-a fost scris
sa faci parte din familia noastra.
Asta e si destinul nostru.
Ce anume s-a petrecut?
Spune-mi despre asta.
Nu voi permite nimanui sa te batjocoreasca!
Nu, bunicule.
El... El nu e un oficial de rand.
Este Printul Comandor An.
Printul Comandor An?
Vrei sa zici ca Printul Comandor An
care se ingrijeste de Cele Trei Birouri Judiciare
si de cazurile cu crime?
Printul Comandor An...
Prea m-am lasat dusa de val.
Este un oficial asa de important,
incat chiar si Dregatorul Razboiului
si Dregatorul Adjunct
de la Curtea de Control Judiciar
ii asculta ordinele.
Dar eu l-am maniat asa tare.
A fost numai vina mea.
Chu Chu, il voi implora.
Daca e mahnit, ii voi cere sa ma pedepseasca!
Bunicule, tata, frate.
M-ati crescut.
In ultimii ani, m-ati ocrotit.
Pentru mine, ati trait cu neliniste
si ati fost criticati.
Acum sunt om mare.
Ar trebui sa-mi asum raspunderea
pentru ce am facut.
De data asta, voi ocroti familia noastra!
Domnita Chu, Jinyu a cerut sa te vada.
Nu-ti fie teama. Voi veni cu tine!
Jinyu vrea sa o vada doar pe ea.
Asta e familia mea!
Chu He!
Frate, stai far' de grija.
Ma voi ocupa de asta.
Plecaciune, Inaltimea Ta.
Ridica-te.
Priveste-ma.
Azi, m-am lamurit cu privire
la provenienta ta.
Tinand cont de prestatia
de la Examenul Legistului,
poti primi atestatul de legist.
Hartia doveditoare va fi emisa
in cateva zile.
Atestatul de legist?
Te-am mintit de cateva ori.
Dar, in legatura cu asta, nu mint.
Esti cu adevarat un bun legist.
Cand te-am intalnit prima data la examen,
voiam sa te tocmesc.
Dar, Chu Chu,
un oficial ca mine trebuie
sa fie foarte precaut.
Fiecare hotarate luata afecteaza
siguranta celor din jur.
Prin urmare, nu pot alege in functie
de ce-mi place si ce nu.
Sunt multe legate de tine
care ma fac confuz.
Nu inseamna ca nu am incredere in tine.
Dar, trebuie sa fiu foarte precaut.
Daca vreau sa te pastrez alaturi de mine,
trebuie sa stiu tot ce tine de tine
pentru binele lor, dar si pentru al tau.
Pentru binele meu?
Jinyu chiar e bine?
Este. Era doar epuizat si mahnit.
Are nevoie doar de putina odihna.
Nu era bine mai devreme?
Cine l-a mahnit asa tare?
Acesta...
E o poveste lunga.
Hai. Chiar il poti trata?
S-a imbolnavit cand se indrepta incoace.
Sa aduc un medic din cetate ca sa-l vada?
Este bine. Nu te amesteca.
Roaga-l doar sa se odihneasca mai mult.
Dar eu tot sunt ingrijorat.
De ce este asa de slabit?
De furie a varsat pana si sange.
Gandeste-te. Ce bucate sa-i aduc?
Ramai aici si ai grija de acesta.
Dar...
Ce sa-i dau pentru a se hrani?
Oamenii cred ca ma gandesc
cu multa atentie la toate.
De fapt, stiu doar putin mai multe
inainte de a lua o hotarare.
Cu cat stiu mai multe,
cu atat va functiona mai bine planul meu.
Tot nu stiu ce vrea barbatul
care se afla in spate la asta.
De asemenea, si tu ascunzi multe de mine,
in loc sa-mi spui adevarul.
Nu am putut sa nu ma ingrijorez
cand veneam si nici nu am dormit.
In caz ca am un plan imperfect,
fac cumva o greseala
si apoi iti aduc necazuri, doar pentru ca nu stiu
indeajuns despre tine.
Toti au secretele lor.
Nu te invinovatesc cand refuzi sa-mi spui.
Dar, trebuie sa-mi dau seama
de toate prin alte cai.
Stiu ca ceea ce am facut te mahneste.
Dar, pentru siguranta ta, prefer...
Prefer sa te fac sa ma urasti.
Nu, nu te urasc.
Crezi ca te-am amenintat cu familia ta.
Nu ma urasti deja?
Nu mai ai incredere in mine.
Daca te fortez sa lucrezi pentru mine,
nu ne va aduce niciun beneficiu.
Voi semna atestatul de legist.
Te pot recomanda,
indiferent unde ai vrea sa lucrezi.
Gresesti, Inaltimea Ta.
Nu te urasc. Eu doar...
Inaltimea Ta, esti perfect.
Esti ager si drept.
Mai ales cand dai de capat unui caz,
stralucesti aproape ca soarele.
Un barbat asa bun ca tine
ma trateaza asa de frumos.
Cu exceptia familiei Chu, nu a fost nimeni
asa bun cu mine inainte.
Eu sunt doar speriata.
Daca asta e o fantasma?
Chu Chu, sunt bun cu tine
pentru ca meriti asta.
Inaltimea Ta, nu plec nicaieri.
Vreau sa lucrez pentru tine.
Permite-mi sa mai dau examenul o data.
Voi trudi.
Ma voi increde in tine
si nu te voi mai mahni.
Nu te deranja.
Inaltimea Ta.
- Nu te mai deranja sa dai iar examenul.
- Serios?
Cand ai acceptat sa lucrezi pentru mine,
exact asta voiam.
- Nu mai ai incredere in mine?
- Am incredere in tine.
Voi trudi din greu ca sa devin
cel mai bun legist al lumii.
Asadar, nu-mi vei mai pedepsi familia?
Ridica-te.
Fa ceva pentru mine.
Dupa ce faci asta, ii voi lasa in pace.
Ce este, Inaltimea Ta? O voi face.
Vreau niste supa de pui.
Nu o face cu multa grasime.
Fara sange, fara grasime.
Sa aiba o aroma puternica, dar si usoara.
Poti face asta?
Da. O voi face degraba.
- Frate.
- Chu Chu,
acum chiar suntem in siguranta?
Am fost asa natanga,
incat l-am judecat gresit pe Inaltimea Sa.
Din fericire, m-a iertat.
Cand pot lucra pentru acesta,
familia noastra va fi in siguranta.
E minunat.
Simt ca am trait un vis.
Te-ai hotarat sa lucrezi pentru el?
Atunci...
Dupa ce revii in Chang'an cu acesta,
nu te vei mai intoarce vreodata?
O voi face. Asta e casa mea.
De ce nu m-as mai intoarce vreodata?
Frate, asta e vesnic casa mea.
Voi avea grija de bunicul si tata,
alaturi de tine.
De asemenea, voi trudi ca legist.
Nu voi umili vreodata familia noastra.
Despre ce vorbiti?
- Nimic, tata.
- Tata.
Face supa de pui.
Grabeste-te. Grabeste-te.
Domnita Chu e orfana?
Ce a zis familia ei ma face sa cred
ca e sarmana, dar si norocoasa.
Se zice ca toti de pe lumea asta
nu urmaresc decat castigurile.
Familia Chu duce o viata asa de austera,
dar tot au crescut o orfana
care nu le aduce beneficii.
Acele familii bogate unde fratii se lupta
pentru avere ar trebui sa fie rusinate.
Doar acesti cativa barbati marinimosi,
din familia Chu, au reusit sa o cultive pe Chu Chu
incat sa fie o fata asa dreapta si curajoasa.
Da.
Dar, uita-te la tine.
Cand te-a suparat, ai fi putut sa o certi.
De ce erai asa de furios?
Nici eu nu stiu.
Ce?
Acum cand ma gandesc, nu cred
ca trebuia sa fiu asa furios.
Cand i-am zis lui Jing Yi sa o verifice,
stiam ca ma va invinovati.
M-am asteptat la asta.
Nu ar fi trebuit sa fiu asa furios.
Nici eu nu stiu motivul.
Iarta-ma daca te-am facut sa razi.
Crezi ca inca mai pot sa rad?
M-am speriat de moarte.
Cred ca esti sleit de putere.
Leng Yue  a zis ca aveai nevoie de odihna.
Ce-ar fi sa locuim la biroul judiciar?
Conditiile de acolo sunt prielnice refacerii tale.
Nu stiu cum se descurca Jing Yi cu misiunea.
Hai sa nu hotaram fara a-l intreba.
Nu ai dat inca de Xu Rugui?
Inca nu.
Nu ai aflat nimic folositor de la cei capturati?
Li s-a ordonat doar sa ma ucida pe mine
si pe Chu Chu sa o rapeasca.
Nu stiu de ce trebuiau sa faca asta.
Totodata, nici nu stiu cine anume e Xu Rugui.
Jinyu, ma intreb daca ar trebui
sa-ti spun ceva acum.
- Dar...
- Frate, daca trebuie sa ghicesc pana si ce incerci sa spui,
voi muri de epuizare.
Nu spune asta.
Vreau sa zic ca acum cand
domnita Chu e directa
si nu e nimic necurat in legatura
cu provenienta ei,
de ce nu ne spune despre tata?
Intra.
Inaltimea Ta.
Nu te grabi. Va las singuri.
Generale Xiao, e multa supa de pui in bucatarie.
De ce nu mergi sa mananci?
Bine.
Dupa ce am ascuns atatia ani secretul
de Chu Chu, in sfarsit i-am zis.
Nu ma asteptam sa-i spun in felul acesta.
Din fericire, a priceput.
De asemenea, Printul Comandor An e sensibil.
Nimic nu se va schimba.
E minunat.
Gresesti.
Ce ai spus?
Tata, acum Chu Chu stie cine e.
Ceva se va schimba.
Nu s-a gandit bine la asta.
Dupa ce o face, isi va cauta propriul tata.
Nu ti-am zis?
Tatal ei a murit cand familia sa a suferit
de pe urma dezastrului
si apoi mama ei a fugit in satul nostru.
Cum ramane cu rudele ei?
Sangele apa nu se face, oricum.
Pot intelege,
daca vrea sa-si caute rudele.
Tata, i-ai salvat viata.
Daca intr-adevar vrea sa plece dupa rudele ei,
vrei sa o lasi sa plece?
Nu vreau, dar ce pot face?
Nu o pot opri din a-si gasi rudele.
Am infiat-o pentru ca era sarmana
si neajutorata.
In ultimii cinci ani,
nu am avut asteptari de la ea.
Voi fi usurat daca duce o viata buna.
Tata, nu vreau sa zic ca astept ceva de la ea.
Eu... Am o cale de a multumi ambele.
Care este?
Lasa-ma sa ma insor cu ea.
Atunci va fi sotia mea.
Daca vreau sau nu familia ei,
va fi parte din familia asta.
Chu He, ai habar ce vorbesti?
Nu, tata. Nu ma intelege gresit.
Nu vreau pur si simplu
sa fie din familia noastra.
Chiar o iubesc.
De cand?
Nu stiu.
Cand eram mic, stiam ca nu e sora mea.
Imi era mila de ea si am avut
mare grija de ea.
Dar, acum cateva zile,
s-a dus in  Chang'an
pentru Examenul de Legist.
Dumneata si bunicul i-ati spus
ca, daca femeile legist
nu-s acceptate in Chang'an,
la fel ca in alte locuri, sa se intoarca
si sa se marite cu unul care e bun cu ea.
La acea vreme am gandit
ca se va casatori cu mine!
Chu He, chiar daca o iubesti,
nu se va casatori cu tine
decat daca te iubeste si ea.
Stiu.
Oricum, voi avea grija de ea vesnic.
Generale Xiao,
ce-ti trebuie?
Am venit sa iau niste supa de pui.
E la foc mic. Stai sa-ti pun.
Nu. Mi-am amintit ca am altceva de facut.
Nu va deranjati.
Asta e tot ce putem face.
Au trecut ceva zile de cand Printul Comandor An
si Dregatorul Adjunct Jing au plecat din capitala.
Banuiesc ca trebuie sa fi ajuns in Qianzhou.
Frate mai mare Jing, ai vesti de la acestia?
Niciuna.
Dregator Wang, stii care e
purtarea Printului Comandor An.
E foarte strict cand e sa dea de veste.
De cand a parasit capitala Jing Yi,
nu a mai dat de veste acasa.
Asa este.
Din moment ce Inaltimea Sa
a gasit ucigasul lui Yan Ming,
a inconjurat strans
Cele Trei Birouri Judiciare,
de parca se fereste impotriva cuiva.
Frate mai mare Jing, voi toti,
dupa moartea lui Yan Ming,
am auzit ca s-a exprimat
necugetat la un ospat,
spunand ca a gasit dovezi
ca fiul Imparatului Wuzong,
Ducele Chang era inca in viata.
Dregator Xue, ai auzit si tu asta?
Am auzit.
Dar, Yan Ming vorbea aiurea, la betie.
Din cate stiu, Yan Ming
nu vorbea vreodata aiureli.
Daca e adevarat,
Yan Ming trebuie sa fi fost
ucis din cauza asta.
Dregator Han, stii mai multe despre cazul lui.
Despre ce vorbesti?
Cum pot sti eu mai multe?
Printul Comandor An a rezolvat cazul.
Eu stiu doar cat a spus acesta.
L-ati auzit si voi.
A zis ca ucigasul s-a otravit in temnita
de la Curtea de Control Judiciar.
Insa, de ce a fost ucis Yan Ming?
Nu a existat raspuns pana
a parasit Inaltimea Sa capitala.
De data asta, s-a dus inspre miazazi si-apus,
calatorind cu doar cativa insotitori,
cautandu-si tatal care murise acolo.
Cumva acesta...
Ce?
De ce nu pricepi, Dregator Xue?
Qianzhou era feuda Ducelui Chang.
Stapane!
Wang Jun a zis ca Ducele Chang
e inca in viata.
Ducele Chang?
Asta e ceea ce a zis.
Ridicol!
Cum indrazneste sa zica asta!
Stapane, sincer sa fiu, zilele astea, la palat,
am auzit multe despre asta.
Dar mi s-a parut ridicol, asa ca nu ti-am zis.
Oamenii nostri din palat
ne-au dat si ei de veste.
Wu Jiang, Conducatorul Strajerilor lui Xiao Jinyu,
s-a ferit in ultima vreme.
Nu ne putem da seama ce face.
Xiao Jinyu nu a inchis cazul lui Yan Ming
din cauza Ducelui Chang?
Tu pari si mai ridicol.
Isi risca vietile!
Ce naiba!
Ducele Chang?
E mort de atata amar de vreme.
De ce e pomenit iar din senin?
Mergi sa verifici la palat
si afla cine a pornit zvonurile.
Du-te!
Xiao Jinyu a mers in Qianzhou cu alte motive?
[FAMILIA CHU]
Inaltimea Ta, in ultimii ani,
nu am avut mama.
Din cauza asta, m-au batjocorit multi,
Acum stiu cine e mama mea,
desi nu-mi e cunoscuta.
Dar cand stiu unde se afla,
ma simt usurata dupa
atata perioada de confuzie.
Multumesc, Inaltimea Ta.
Stiu ca vrei sa-ti gasesti tatal.
I-am promis Vraciului
ca nu voi spune altcuiva despre el.
Dar, acum ca tu esti fiul sau, nu esti altcineva.
Ai dreptate.
Vraciul mi-a zis povestile
si mi-a oferit pandantivul.
Nu am altceva de pret,
decat acest pandantiv.
L-am pastrat atat de multi ani.
Acum ti-l ofer drept amintire.
Amintire? De ce?
Vraciule, pleci?
Incotro te indrepti?
Unde ma pot duce?
Nu plec nicaieri.
Pastreaza-l bine.
Il voi pastra cu grija.
De asemenea, sa nu uiti.
Sa nu...
Nu voi uita.
Nu voi spune nimanui despre dumneata.
A disparut acum cinci ani.
Asta e ceea ce mi-a lasat.
Au trecut cinci ani si am pastrat depesa asta.
[CATRE CHU CHU]
Vraciule?
Unde este?
Am zis ca voi veni pentru alta poveste.
[CATRE CHU CHU]
Chu Chu, plec intr-o calatorie lunga
pentru o urgenta.
Nu am avut timp sa ne luam adio fata in fata.
Atunci, iti las depesa asta.
Exerseaza-ti priceperea cu grija
si sa ai incredere
ca, depunand efort, poti realiza orice.
Vei deveni legist.
Am crezut ca se va intoarce.
Dar nu s-a intors inca.
Cand eram mica,
am crezut ca Judecatorul Chipes exista.
Vreau sa-l aduc inapoi.
Ma gandesc mereu ca,
atunci cand il aduc inapoi,
voi afla unde s-a dus Vraciul.
Inaltimea Ta, asta e tot ce stiu.
Multumesc pentru ca mi-ai spus asta.
Il poti gasi doar cu atatea informatii?
Il voi gasi.
Am incredere in tine.
Chu Chu.
Bunicule.
Inaltimea Ta, multumesc pentru ca ne-ai crutat.
Nu stim cum sa te rasplatim.
Daca ai nevoie de sprijin,
te vom ajuta cu pretul vietii.
Multumesc, domnule.
Chu Chu, am ceva pentru tine.
Asta avea la ea mama ta.
Cand am pus-o in sarcofag,
am rugat pe cineva sa o ia de la mama ta.
Aveam de gand sa-ti ofer asta la nunta ta,
ca un dar din partea mamei tale.
Acum cand stii deja,
as vrea sa-ti ofer asta.
Multumesc, bunicule.
Pot arunca o privire?
Nu stiu prea multe despre mama ta.
Nu a pomenit-o nimeni inainte.
Am privit-o putin
in noaptea cand a fost ingropata.
Arata frumos si avea tenul deschis.
Evident, provenea dintr-o familie bogata,
dar parea cam slaba.
Banuiesc ca a suferit mult
dupa moartea sotului ei.
Chu Chu, oricum, te-a carat atatea luni,
astfel incat sa poti veni pe lume.
Desi a incercat sa se sinucida
in timp ce erai in pantecele ei,
trebuie sa fi avut mari necazuri.
Sa nu o urasti.
Nu te preocupa, bunicule.
Mama a venit tocmai pana aici,
insarcinata cu mine.
Sunt convinsa ca voia sa ma nasca.
Indiferent ce s-a intamplat,
mi-a fost mama atatea luni.
Nu stiam asta inainte.
Dar acum stiu.
Imi voi aminti de ea cu grija.
Te-ai facut mare, Chu Chu.
Nu-ti face griji, bunicule.
Bine.
Chu Chu.
In afara de aceasta agrafa,
mai e ceva de la mama lui Chu Chu.
Familia Xu ne-a zis ca a fost ingropata
cu toate lucrurile.
Inaltimea Ta, cauti ceva indicii?
Nu.
Intrebam doar.
Nu va preocupati.
Bine.
Inaltimea Ta, desenezi agrafa?
De ce?
Nu pare a fi ceva de la o familie de rand.
Dar nu ma prea pricep la lucrurile femeiesti.
O desenez si voi ruga oamenii din capitala
sa investigheze.
Poate vor afla ceva indicii
legate de parintii tai.
Legate de parintii mei?
Nu vrei sa afli cine e tatal tau?
Nu vrei sa stii ce a suferit,
incat mama ta a trebuit
sa vina tocmai pana aici?
Tata a murit in urma dezastrului, nu?
Inaltimea Ta, ce anume suspectezi?
Pur si simplu mi se pare putin confuz.
Cand te-ai nascut,
nu au fost dezastre naturale in Jiannan
care sa poata distruge un intreg clan.
Prin urmare,
ar putea fi o inundatie sau cutremur.
Mai degraba pare a fi un dezastru
cauzat de mana omului.
Cauzat de mana omului?
Ce vrei sa spui?
Calmeaza-te.
Pur si simplu banuiesc.
Dupa ce aflam cine-ti sunt parintii,
vom sti adevarul.
Mai incolo, vino cu mine la Biroul Dregatorilor
ca sa verificam registrul familiei.
Daca familia Xu e una mare,
trebuie sa fie inregistrari amanuntite.
Putem verifica usor cu cine
s-a casatorit mama ta.
Daca e ceva necurat legat
de moartea tatalui tau,
imi voi da seama.
Multumesc, Inaltimea Ta.
Acum cand Vraciul e tatal tau,
stii unde sunt Cele Sase Porti
si cine e Judecatorul Chipes?
Ce e?
La scurt timp dupa ce ai inceput
sa lucrezi pentru mine,
vrei sa mergi in alta parte
si sa-ti cauti alta slujba?
Nu, nu.
Imi doresc sincer sa lucrez pentru tine.
Oricat de bun e Judecatorul Chipes,
nu e ca tine.
Nu mi-a zis niciodata ca sunt
cel mai bun legist.
Nu a intrat degraba in foc,
fara a tine cont de sigurata lui.
Nu a facut unelte de autopsie
alaturi de mine.
Nu a stat in resedinta mea impotriva vointei
si nu mi-a tratat familia ca pe a lui.
Stiu ca nu asta ar face un judecator
pentru un legist.
Tu ai facut toate astea pentru mine.
Pare ca nu te pot lasa sa te joci
cu Jing Yi si Leng Yue.
Dupa doar cateva zile,
te-au facut indrazneata.
Oricum, stiu ca esti bun cu mine.
Foarte bun cu mine.
Inaltimea Ta, nu voi lucra in slujba altcuiva,
decat daca ma gonesti!
Atunci, de ce inca mai vrei sa dai
de cele Sase Porti si Judecatorul Chipes?
Eu... Sunt doar curioasa sa stiu mai multe.
Cand eram mica, Vraciul mi-a zis
povesti despre cele Sase Porti.
Daca nu era sa-l caut pe Judecatorul Chipes
si sa fiu legist la cele Sase Porti,
nu as fi avut curaj suficient
sa vin in Chang'an.
Nici pe tine nu te-as mai fi intalnit.
De asemenea,
semeni mult cu Judecatorul Chipes,
Dar, ai dreptate.
Cand i-am auzit prima data povestea,
aveam sase ani.
Atunci si tu erai copil.
Nu poti fi tu Judecatorul Chipes.
Chiar daca Vraciul iti e tata,
nu ar avea de unde sa stie cum vei arata.
E ciudat.
Nu e ciudat.
Doar simple coincidente.
Coincidente?
Am cititi cu grija insemnarile
pe care mi le-ai dat.
Inainte de asta, auzisem multe povesti.
Dar, cand am citit despre ele,
nu erau legende,
ci cazuri adevarate.
Serios?
Atunci, cine a rezolvat cazul?
Este conetabil, nu?
Nu.
Tata a rezolvat cazuri cand a fost cenzor.
- Atunci, nu este...?
- Nu este.
Banuiesc ca Judecatorul Chipes e un barbat
care se astepta tata sa existe pe lumea asta.
Ce vrei sa spui?
M-ai intrebat de ce stiam
ce a zis Judecatorul Chipes.
Am citit legat de asta in unele insemnari
mai vechi ale tatii.
Sala Celor Zece Comandamente a fost
aranjata potrivit insemnarilor sale.
Judecatorul Chipes pe care-l admiri...
Banuiesc ca e judecatorul ideal
din sufletul tatalui meu
si e genul de barbat asa cum ar trebui
sa fie toti judecatorii, dupa parerea tatalui meu.
Asta explica.
Vraciul mi-a zis ca toate povestile
despre cele Sase Porti erau adevarate,
dar nu a vrut vreodata ca eu
sa-l caut pe Judecatorul Chipes.
Inaltimea Ta, in sufletul meu,
esti cel mai bun judecator pe care ar trebui
sa-l copieze si alti judecatori.
Pastreaza bine agrafa de par.
[SALA JIANGSHAN]
Ce...?
Maiestatea Voastra, ce s-a intamplat?
- Cat e ora?
- Maiestatea Voastra, e aproape miezul noptii.
Vremea de culcare.
Du-te si adu-mi niste ceai.
Voi merge la somn dupa ce termin asta.
Da, Maiestatea Voastra.
Stapane, ce crezi ca s-a petrecut?
De ce e asa de speriat Maiestatea Sa?
Probabil ca era asa speriat
pentru ca a auzit ca Ducele Chang
ar putea fi in viata.
Credeam ca Maiestatea Sa e intelept.
La inceput, mai toti din palat
au crezut ca e smintit.
Chiar si eunucul Ma nu l-a vazut
si a ramas nepasator.
Numai fostul imparat a crezut
ca Maiestatea Sa se preface a fi smintit.
Atunci a incercat in toate modurile
cu putinta sa-l ucida pe Maiestatea Sa.
Pe neasteptate, Maiestatea Sa
a preluat tronul pana la urma.
Tot ce-a prezis fostul imparat s-a adeverit.
Maiestatea Sa viseaza
ca fiul fostului imparat,
Ducele Chang, a revenit la viata
si ca-i va lua tronul inapoi?
Traducerea si adaptarea: tony83n_283
& The Imperial Coroners @Viki.com
Traducere si adaptare OST: zhany23
♫  Acum nimic nu poate sa mai opreasca   ♫
♫  Dorul de tine si inima mea
ce vrea sa te iubeasca  ♫
♫  Noaptea e rece, Luna pasii mi-i ghideaza,
nimic nu mai pare la fel  ♫
♫  Lipsita de emotii sunt,
dar pe tine as vrea in brate sa te strang nitel  ♫
♫  Inchide-ti ochii si in visul tau ma voi ivi  ♫
♫  De data asta, parul sa ti-l spal voi ispravi  ♫
♫  In viata asta lunga, iubiri si regrete
in suflet se ascund   ♫
♫  Doar cu tine alaturi in mrejele iubirii
mai adanc patrund ♫
♫   Acum stiu ca zambetul tau e tot
ce pe veci voi pretui  ♫
♫  Doar tu faci sa ma tem de finalul
ce intr-o zi ne va-nlantui  ♫
♫  Tanara fiind, iubirea pe deplin n-o inteleg,
insa sunt dispusa sa-ti fiu alaturi chiar si cand parul imi va albi  ♫
♫   Stiu ca impreuna necazuri vom razbi  ♫
♫  Dulce si frumos mereu ne vom iubi  ♫