Во срцето на неговото височество
Дали сум јас само алат за барање на..
големиот доктор.
Од Чанган до Чинзои.
(Деветиот ден од десетиот месец)
дали обрнал внимание на мене.
само поради овој привезок?
Го истражи минатото на моето семјство.
и ми се закануваше со мојата фамилија.
Што му значам јас?
Привезокот е многу важен.
Мораме тоа да го провериме.
Но сеедно,жал ми е.
Можеби ова  е местото каде треба да се.
разделиме еден од друг.
Превод на Македонски Никодин Чернодримски од
тимот на Царскиот судски вештак@Viki.com
Господине,само што паѓаше дожд.
Но изглеговте набрзина.
Зошто не одиш додека не се разведри.
Не се договорив претходно со
Принцот Ан.
Но со оглед дека се занимава со откривање на.
кривични дела од повеќе окрузи
тој сиуирно пред да донесе било која одлука.
има добри докази во рацете.
Овај пат ме замоли да го истражам илегалното пуштање во оптек на лажните пари.
Се чувствувам многу вознемирено.
Чинзоа,е во вашата надлежност.
Командантот Принцот Ан не може добро да работи.
бидеќи е прв пат тука.
и затоа има смисла зошто те замолил тебе.
Немаш појма.
Хијао Јуни никогаш не игра по правилата.
Што ќе правиме тогаш?
Ќе се вратиме прво во Јамен.
Церскиот Судски вештак
Епизода 13
Внимателно видете го ова и имајте на ум.
Нели е тој Шен Ју,новиот преставник за врски.
со капиталот на Чинзоа.
Ти кажав.
Внимателно држете го на око кога.
ќе дојди во градот.
Обрнете посебно внимание со кого контактира.
Да.
Нед Минге..
Оди повторно провери ја листата.
Листата?
Ругие Резиденцијата?Што да проверам?
Се за југозапад и Чинзоа.
Господару,зошто тоа одеднаш го сакаш?
Не поставувај прашања.
Сеуште има нешто сомнително.
Внимателно внимавајте на вилата од принцезата.
Хипинг.
и трите судски канцеларии.
Да.
Што се однесува до Хујао  Хенг..
Кога ќе кажам мртов е,
значи е мртов.
Да..
да.
(Вилата на принцезата Хипинг)
Јуни и Јинил се млади.
Не сакам да бидат познати,туку.
да бидат сигурни.
Неочекувано,судот е многу променлив.
Кога не сум дел од судот,тешко ми е да ги чувам.
Господине,се надевам дека ќе ми помогнете.
Не ми ласкајте,ваша висост.
Нема да се штедам за да ви возвратам.
Нешто сум збунет.
Можете ли да ми објасните подобро?
Слободно прашајте ме ,висост.
Вие сте министер на војната.
Дали сте слушнале нешто за југозападната војска.
Југозападната армија?
Мислите на генералот Ленг од Чингзоа.
Јас..
Не сум слушнал ништо.
Ваша висост,какви имформации сакате.
Било што необично.
Необично?
Ова е многу сериозно.
Обрнете внимание додека сте таму.
Ја разбирам вашата загриженост.
Бидете сигурни
Ќе пробам да добијам добри имформации.
Благодарам многу.
Дедо,за се сум јас виновна.
Нашата фамилија сега е во невоља.
За што зборуваш,Чу Чу.
Судбина ни било да ја запознаеме твојата мајка.
Тоа значи дека ти било судбина да бидеш.
дел од нашето семјство.
Ова е наша судбина.
Што се случило точно?
Кажи ми за тоа?
Нема да дозволам некој да те малтретира.
Но,дедо.
Тој..не е обичен служеник.
Тој е командантот Принцот Ан.
Командантот Принцот Ан?
Мислиш на Принцот Ан?
кој води грижа з атрите министерства и.
сите кривични дела?
Командантот Принцот Ан.
Бев премногу напната..
Тој  е многу важен гостин.
дури и за министрите и нивните заменици.
Судот за ревизија прима наредби од него.
Но јас многу го изнервирав.
Беше моја грешка.
Чу Чу,Да одиме и да го молиме.
Ако се чувствува навреден,ќе го молиме да ме казни.
Дедо,Брате,Татко..
Ти ме подигна.
Во текот на годините,ти ме штитеше.
За мене живееше со таа тајна,а сите те оговараа.
Сега пораснав
Треба да преземам одговорност за она што го направив.
Овај пат ќе ја заштитам мојата фамилија.
Госпоѓице Чу,Јуин сака да ве види.
Не се плаши.Доаѓам со тебе.
Јуин сака да ја види сама.
Таа е моја фамилија!
Чу Хе!
Брате,не се грижи.
Јас ќе средам.
Поздрав,ваше височество.
Крени ја главата.
Погледни ме.
Денес го разјаснив вашето семејно стебло.
Со обзир на твоите допринеси на испитите
можеш да имаш дозвола за судски вештак.
Дозволата ќе ти ја дадам за два три дена.
Дозвола за судски вештак?
Те лажев неколку дена,
ама за ова не те лажам.
Ти си прекрасен судски вештак.
Кога прв пат те стретнав на испитот
сакав веднаш да те вработам.
Но,Чу Чу..
служеник како мене мора да биде внимателе.
Значи,не можам да бирам,зависно од тоа дали ми се
допаѓа или не.
Сепак,многу работи ме збунувата кај тебе.
но сепак треба да ме разбереш,
тоа не значи дека не ти верувам.
Само сум малку повеќе внимателен.
Ако сакам да те задржам кај себе
мора да знам се за тебе.
за нивно добро,а се разбира и за наше добро.
За мое добро?
ЈУин е навистина добар.
Тој,беше само исцрпен и малку нервозен.
Едноставно,му треба малку одмор.
Зарем сега не му е добро?
Кој го изнервира толку?
Тој..
Долга е таа приказна.
Ајде.Можеш навистина да го лечиш.
Му беше мака во целиот пат.
Да повикам доктор од градот да го прегледа?
Тој е добар.не се шегувај.
Само замолиго да се одмори повеќе.
Но и понатаму сум збунет?
Зошто е толку слаб?
Дури и плукаше крв кога беше нервозен.
Размисли за тоа.Кое јадење да му го даваме?
Само остани и добро внимавај на него.
Но..
Со што да го ранам не ми кажа.
Луѓето мислат дека се внимателно гледам.
Едноставно,знам малку повеќе од нив пред
да ја донесам одлуката.
Што повеќе знам толку подобра одлука носам.
Но сеуште не знам што луѓето некогаш сакаат.
И ти доста криеш од мене,наместо да
ми ја кажеш вистината.
Не можев да бидам мирен во текот на патувањето
ниту пак можев да спијам.
во случај да има несовршен план,ќе направам грешка.
и тогаш ќе те однесам во некоја неприлика
само затоа што не знам многу за тебе.
Секој има свои тајни.
Не те обвинувам зошто не сакаш да ми кажеш.
Но мораш сето ова да го гледаш од моја гледна точка.
Знам дека она што го направи досега
те направи да бидеш несреќна.
Но во споредба со безбедноста,јас сакам..
Сакам повеќе да ме мразиш.
Не,не те мразам.
Мислиш дека ти се заканував со твојата фамилија.
Зарем не ме мразиш?
Не ми веруваш ли веќе?
Ако те присилам да работиш за мене
ништо добро нема да биде.
Ќе ги потпишам документите за дозволата за вештак.
Можам д ате препорачам,каде што ќе сакаш да работиш.
Грешите,ваше височество.
Не ве мразам,Јас само..
Ваше височество,совршени сте..
Паметен и исправен.
Кога ќе го решите случајот,вие блескате
како сонцето.
Така добар човек како што сте вие,и кој
убаво се однесува према мене,
Освен фамилијата Чу,никој претходно не бил
така добар према мене.
Само се плашам,
Што ако се ова е илузија?
Чу Чу,фин сум према тебе,
зошто го заслужуваш тоа.
Ваше височество,јас не одам никаде.
Сакам да работам за вас.
Дозволете ми повторно да направам тест.
Напорно ќе работам.
Ќе ти верувам и нема да те изневерам.
Не се  труди.
Ваше височество.
Немој да се  трудиш повторно со тест.
Навистина?
Кога се согласи да работиш за мене,тоа беше
доволно.
Повторно не ми верувате
да,ти верувам.
Напорно ќе работам и ќе станам најдобар
судски вештак на светот.
Значи,нема да ја казните мојата фаилија?
Стани.
Направи нешто за мене.
Откако ќе успееш,ќе те пуштам.
Што е,ваше височество.Јас ќе успеам.
Сакам пилешка супа.
Немој да ја правиш мрсна.
Без пења,без масти.
Треба да има јак вкус,ама поднослив
Можеш ли тоа да го направиш?
Да,Одам веднаш.
Брате.
Чу Чу.
дали навистина сме сигурни.
Бев многу глупава што погрешно го
разбрав неговото височество.
За среќа,ни прости.
Кога ќе работам за него,нашата фамилија
ќе биде сигурна.
Тоа е убаво.
Се чувствувам како во сон.
Дали одлучи да работиш за него до
крајот на твојот живот?
Значи..
Откако ќе се вратиш со него во Чанган..
нема да се вратиш тука повеќе.
Ќе се доаѓам,сепак ова е мој дом.
Зошто да не се вратам никогаш повеќе?
Брате,ова е и мој дом.
Ќе ги чувам и дедо и тато.заедно со тебе.
Напорно ќе работам како вештак.
Никогаш нема да ја посрамотам нашата фамилија.
За што зборуваш?
Ништо,татко.
Татко.
Таа прави пилешка супа.
Бидеет брзи,бидете брзи.
Госпоѓицата Чу е сирак?
Она што го кажаа,ме тера да помислам дека
нејзината фамилија  есиромашна,но среќна.
Кажуваат дека сите на овој свет
не гледаат на ништо друго,освен профитот.
Фамилијата Чу живее сиромашно.
но и покрај тоа одгледале сирак кој
не им донел никаква корист.
Оние богати фамилии кои имаат браќа и сестри
се борат постојано за богатството.
Само тука гледам како Чу Чу ја одгледале во
чесна и културна девојка.
И да ја научиле да биде храбра кога треба.
Да.
Но,погледни се.
Кога те изнервира,можеше да ја изгрдиш.
Зошто си толку лут?
Не знам ни јас.
Што?
Сега,мислам дека не требаше толку да  се нервирам.
Кога го замолив Јинг ји да ај провери,
Знаев дека ќе ми се налути.
Го очекував тоа.
Не требаше толку да се лутам.
Ни јас не ја знам причината.
Извини што те насмеав.
Мислите дека уште можам да се смеам?
Бев премногу исплашен.
Мислам дека сте исцрпени.
Ленг Јуи рече дека ти треба одмор.
Зошто не престојуваш во владината канцеларија?
Таму условите се подобро отколку тука.
Не знам како напрадува Јинг со својата мисија.
Ајде да не одлучуваме пред да видиме.
Сеуште не го пронајдовте Ху Руга?
Се`уште не.
Зарем не добивте ништо корисно од
луѓето кои ги заробивме.
Едноставно им е наредено да ме убијат и
да ја киднапираат ЧУ Чу.
Не знаат зошто мораат.
Ти всушност и не знаат кои е Ху Ругуе.
Јуни,се прашувам дали сега нешто да кажам.
Но..
Брате,ако треба да претпоставам што сакаш да кажеш..
Ќе бидам премногу исцрпен.
Не зборувај.
Мислам,сега кога Чу е искрена,
и нема ништо страшно во нејзиното минато,
зошто не ни зборува за нејзиниот татко?
Влези.
Ваше височество.
Земети си малку повеќе време.
Ќе ве оставам на мира.
Генерале Хујао,во кујната има уште супа.
Зошто не отидете малку да се освежите.
Во ред.
После толку години криење на тајната за Чу Чу
ете сега и ја кажавме и на неа.
Не очекував дека на овој начин ќе ја дознае и таа самата.
За среќа,разбра целосно.
Исто,Командантот Принцот Ан е разумен.
Нема многу да се промени.
Тоа е добро.
Грешиш.
Што рече?
Татко,Чу Чу сега знае која е.
Нешто ќе се смени сепак.
Не  размислува уште за тоа.
Откако ќе се смири,ќе го бара сега татко и.
Зарем не ти кажав.
Нејзиниот татко умре бидеќи неговата фамилија
ја зафати катастрофа.
а потоа нејзината мајка побегна во нашето село.
Што е со нејзините роднини?
Крвта е погуста од водата.
Разбирам.
ако сака да си ги бара роднините.
Татко,и го спаси животот.
Ако навистина сака да оди кај нејзината фамилија.
дали ќе ја пуштиш?
Не знам што да правам.
Не можам да ја спречам да ги бара роднините.
Ја зедов зошто беше беспомошна.
Во текот на годините,не очекував ништо од неа.
Ќе ми биде мило ако видам дека е среќна и задоволна.
Татко,не мислам дека сакам нешто од неа.
Јас..имам начин да ги задоволам двајцата.
Што е тоа?
Дозволи ми да се оженам со неа.
Тогаш таа ќе биде моја жена.
Сакала таа своја фамилија,таа тогаш ќе
биде званично дел од нашата фамилија.
Чу Хе,свесен ли си што зборуваш?
Не, татко.Немој погрешно да ме разбереш!
Не мислам само да ја задржиме во семејството.
Навистина ми се допаѓа.
Од кога?
Не знам.
Кога бев мал,знаев дека таа не ми е сестра.
Ми беше жал за неа,и ја штитев од се.
Но пред неколку дена,
откако замина во Чанган за испитот,
Ти и Дедо и кажавте,
ако жените вештаци во чанган не ги прифатат.
како и на другите места,да се врати.
и да се омажи за некој кој ќе се грижи за неа.
Во тоа време,помислив
кога би се омажила за мене.
Чу Хе,и ако ти се допаѓа
нема да се омажи за тебе,па и да и се допаѓаш.
Знам.
Во секој случај,ќе се грижам за неа секогаш.
Генерале Хијао.
што ви треба?
Дојдов по пилешка супа.
Седнете.Ќе ве послужам сега.
Не.Одеднаш се сетим дека имам друга работа.
Не се трудете.
Тоа е се што можеме.
Поминаа неколку денови откако принцот и
заменик министерот заминаа од градот
Би требало да се стигнати во Чинзои,претпоставувам.
Сениот Јинг,дали се слушнавте со нив?
Сеуште не.
Министре Ванг,како се однесува принцот Ан,
Многу е внимател посебно со пораките.
Откако Јинг го напушти градот,не испратил
ниедна порака дома.
Во право си.
Бидеќи неговото височество го пронајде убиецот
кој го уби Јан Минг
цврсто ги заштити трите министерства.
како да се чува од некого.
Сениор Јинг,сите,
откако Јан Минг умре,
Слушнав дека многу дрско зборувал на банкетот.
кажуваќи дека нашол докази.
Синот на Царот Вузонг,Војводата Чанг,сеуште е жив.
Министре Хие,зарем и вие сте слушнале за тоа?
Слушнав за тоа.
Но Јанг Мин зборуваше глупости зошто беше пијан.
Колку што знам,Јанг Мин никогаш не зборува глупости.
Ако е вистина,
Јан Минг мора да е убиен поради тоа.
Министре Хан,знаете многу за неговиот случај?
За што зборуваш?
Како можам да знам повеќе?
Командантот Принцот Ан го реши случајот.
Едноставно знам колку што тој кажа.
И ти го слушна тоа.
Рече дека убиецот се отрул во затворот.
Но зошто Минг е убиен?
Немаше одговор,ни кога неговото височество
го напушти градот.
Сега отиде на југозапад.
со неколку свои луѓе.
бараќи го својот мртов татко.
Дали би можел,
Што?
Зошто не разбирате,министре Хуе?
Чинзуа беше феудална сопственост на
војводата Чанг.
Господару!
Ванг Јун рече дека војводата е жив.
Војводата Чанг?
Тоа го кажа.
Смешно!
Како се осмелил тоа да го каже.
Да бидам искрен,Учители,за тоа деновиве
слушнав многу работи низ палатава.
Но сметав дека тоа  е смешно,и затоа не
обрнував поголемо внимание.
Нашите луѓе сепак ни носат вести од палатата.
Хијао Јин главниот гардиста во последно време
е некако таинствен.
Не можеме да разбереме што мисли.
Зарем Хијао Јин не го затвори случајот на Јанг Минг?
поради војводата чанг?
Навистина сте смешни.
Си ги ризикуваат главите!
Што мислат?
Војводата Чанг?
Мртов е неколку години.
Зошто повторно е актуелен?
Оди провери во палатата.
и дознај кој ги пуштил тие гласини.
Оди!
Дали Јин Хијао отишол во Чинзуа од некои
други причини.
(Вилата на Принцезата Хипинг)
Ваше височество,последниве години немав мајка.
Поради тоа многумина ме малтретираа.
Сега барем знам која ми е мајка,која не сум ја видела.
Но,знаеќи каде е таа,
чувствувам олеснување откако бев збунета
после толку време.
Ви благодарам,ваше височество.
Знам дека сакаш да го најдеш таткоти.
Го ветив тоа и јас.
Не сум го кажала ова на никого.
Но сега кога знам дека си негов син,е подобро.
Во право сте.
Докторот ми раскажуваше приказни.
и ми го даде овој привезок.
Го чував многу години.
Сега ти го давам како подарок.
Немам ништо повредно од овој привезок.
Подарок?Зошто?
Господине докторе,ќе си одите ли?
Каде одите?
Каде можам да одам?
Не одам никаде.
Чувај го добро.
Ќе го чувам добро.
Исто така,треба да запаметиш,
Немој..
Ќе запаматем,ќе запаметам..
нема на никого да му кажам за тебе.
Потоа исчезна пред пет години.
Ова ми го остави.
Поминаа пет години и го чувам ова писмо.
За Чу Чу.
Господине докторе.
Каде е тој?
Му кажав дека ќе дојдам повторно да му раскаже приказна.
За Чу Чу.
Чу Чу,одам на долг пат,поради хитна работа.
Немав време да се простиме како луѓе.
Затоа ти го оставам ова писмо
Внимателно вежбај ги своите вештини
и верувај во себе.
можеш се да постигнеш со многу труд.
Ќе станеш добар судски вештак
Мислев дека ќе се врати.
Ама никогаш не се врати.
Кога бев мала,мислев дека праведниот судија постои.
Сакам да се врати.
Секогаш помислувам како се враќа.
Така ќе знам каде докторот заминал.
Ваше височество,ова е се што знам.
Ти благодарам за се ова што ми го кажа.
Можете ли да го пронајдете со толку малку имформации.
Ќе го најдам.
Ти верувам.
Чу Чу.
Дедо.
Ваше височество,ви благодарам што ни простивте.
Не знам како да ви возвратиме.
Ако ви затреба помош,ќе ви ја дадеме и
по цена на нашите животи.
Ви благодарам,господине.
Чу Чу,имам нешто за тебе.
Ова го носеше твојата мајка.
Кога ја ставивме во ковчегот,
Ги замолив да и ја извадат и шнолата од косата.
Планирав да ти ја подарам за твоето венчавање.
Како да е  тоа подарок од твојата мајка.
Сега кога веќе знаеш.
Заслужуваш да го имаш ова.
Благодарам,дедо.
Може ли да го погледнам?
Не знам многу за твојата мајка.
Никој претходно за неа не зборуваше.
Брзо ја прегледав,
ноќта пред да ја погребеме
Изгледаше многу убава и среќна.
Очигледно беше дека е од богата фамилија
но тогаш беше малку слаба.
Претпоставувам дека претходно патела,
отккао умрел нејзиниот маж.
Чу Чу,во секој случај,те носела со месеци,
така да ти дојде на овој свет.
иако пробааа други да те убијат и тебе.
значи,мора да била во голема невоља.
Но ти,не ја мрази.
Не се грижи,дедо.
Мојата мајка дошла дури тука,носеќи ме.
Сигурна сум дека сакала да ме роди.
Било што да се случило,сепак таа е мојата мајка.
Не го знаев се ова досега.
Но сега знам.
Внимателно ќе ја држам во моите сеќавања.
Порасна мојата малечка Чу Чу.
Не се грижи,дедо.
Во ред,Во ред!
Чу Чу.
Освен оваа шнола,има ли уште нешто
од нејзината мајка?
Фамилијата Ху ни кажа дека дека сите работи мора да
бидат закопани со неа.
Ваше височество,барате некои траги.
Не.
Само прашав.
Не се грижи за тоа.
Во ред,во ред.
Ваше височество,ја цртате ли оваа шнола?
Зошто?
Не личи на нешто од обична фамилија.
Но јас знам малку за работите на девојките.
Ќе го нацртам тоа и ќе ги замолам луѓето од
градот тоа да го истражат.
Можеби ќе пронајдеме траги за твоите родители.
За моите родители.
Зарем не сакаш да знаеш кој е твојот татко?
Зарем не сакаш да знаеш што претрпел?
Зошто твојата мајка дошла дури тука?
Мојот татко умрел од катастрофа,зар не?
Ваше височество,на што се сомневате.
Едноставно овде нешто не е во ред со приказната.
Во периодот кога сте родени,немало природни катастрофи.
Па и толку големи за да ја уништат целата фамилија.
Значи,не може катастрофа како што е
поплава или земјотрес.
Веројатно е катастрофа која ја предизвикал некој човек.
Ја предизвикал човек?Како мислите?
Смири се.
Едноставно претпоставувам.
Откако ќе дознаеме кој се твоите родители
ќе знаеме како настрадале.
Подоцна,дојди со мене во владината канцеларија
да го провериме регистерот на домаќинства.
Сега,кога фамилијата Ху е голема
мора да има некој запис таму.
Лесно ќе провериме з акого се омажила твојата мајка.
Ако нешто е страшно со смрта на таткоти,
ќе разберам целосно.
Во благодарам,ваше височество.
Сега кога знаете дека докторот е вашиот татко,
знаете ли кој би можел да биде праведниот судија?
Што?
Откако ќе почните да работите за мене,
дали сакате после тоа да одите некаде и
да барате друга работа?
Не,не.
Навистина сакам да работам за вас.
Колку да е добар праведниот судија,сепак не сте вие.
Никогаш не кажа дека сум најдобриот вештак.
Не влета во оган.без обзир колку е опасно.
Не направи алати за мене за аутопсија.
Не живееше во мојата куќа.
или ја третираше мојата фамилија како своја.
Знам дека ова не е што еден судија треба да
го направи за вештак.
Но вие сето ова го направивте за мене.
Изгледа дека не можам да ти дозволам да си играш
со Јинг Ју или Ленг Јуе.
После неколку денови,од тебе направиле незаинтересирана личност.
Во секој случај,знам дека сте добар према мене.
Многу добро.
Ваше височество,нема да работам з аникој друг,освен ако
вие не ме исфрлите.
Зошто тогаш сакаш да ја пронајдеш шестата капија
и праведниот судија.
Јас..сум малку љубопитна,затоа.
Кога бев мала,докторот ми зборуваше за
шесте капии
Да не е пронаоѓањето на праведниот судија
или одење во градот како вештак,
Не би била доволна храбра за да дојдев на испитот.
А тоа значи,дека ни вас немаше да ве стретнам.
Но,вие сепак многу личите на праведниот судија.
Но во право сте.
Кога ја слушнав прв пат оваа приказна
имав само шест години.
И вие тогаш сте биле дете.
Затоа не може да бидете вие праведниот судија
Па дури и ако вашиот татко,докторот,
не би знаел како изгледа.
Тоа  е чудно.
Не е чудно.
Само некои сличности.
Коинциденција.
Внимателно ги прочитав белешките кои ми ги дадовте.
Читав за многу приказни пред тоа.
Ама кога читав за нив,не беа легенди.
туку вистински случаеви.
Вистински?
Кој ги решавал тогаш случаевите?
Тој е значи,полицаец?
Не.
Мојот татко ги решаваше тие случаеви
кога беше цензор.
Значи,тој е..
Не е .
Претпоставувам дека праведниот судија е маж.
мојот татко претпоставувал дека сепак постои.
Како мислите?
Ме прашавте како знам дека праведниот судија кажал.
Читав за него во старите белешки на мојот татко.
Салата Десете Заповеди е поставена према записите
кои ги правел тој.
Праведниот судија на кој му се восхитувате..
претпоставувам дека бил идеален судија во срцето
на мојот татко.
и тој е судија како што сакал мојот татко
да бидат сите судии.
Тоа се објаснува.
Докторот ми кажа дека сите приказни за
шесте капии се вистински.
но ми кажа,никогаш да не го барам праведниот судија.
Ваше височество,во моето срце,
вие сте најправедниот судија кои другите судии
треба да го следат.
Внимателно чувајте ја шнолата.
(Јиангсхан Сала)
Што..?
Ваше височество,што се случи?
Колку е часот сега.
Скоро е полноќ.
Време е за спиење.
Оди и донеси ми чај.
Ќе одам во кревет,отдкако ќе завршам.
Да,ваше височество.
Учителу,што мислите,што се случило?
Зошто неговото височество е толку исплашено?
Веројатно е толку исплашен,
бидеќи слушнал дека војводата Чанг е жив.
Мислев дека неговото височество е мудро,
Во почетокот во палатата сите мислеа дека  е луд.
Дури и евнухот Ма не се интересираше
и го држеше во незнаење.
Само покојниот цар мислеше дека неговото
височество се преправа дека е луд.
Потоа ги проба сите начини да го убие царот.
Неочкувано,го зазема неговиот трон.
Се обистини се што кажа стариот цар.
Дали неговото височество сето тоа го сонувал.
Синот на покојниот војвода Чанг се врати во живот.
за да го преземе тронот.
Превод на Македонски Никодин Чернодримски од
тимот на Царскиот судски вештак@Viki.com
♫ Ништо не може да ме спречи да те сакам♫
♫ И можеби затоа ми недостасуваш постојано♫
♫ Еве ја,се појави месечината,во овие ладни часови кога светот се менува♫
♫ Само со тебе можам да ја задоволам гладда за тебе♫
♫ Ако ги затворам очите,ќе се видиме повторно.♫
♫ и нежно ќе ја милувам косата♫
♫ Животот е долг,зар не,со љубовта и каењето во него,♫
♫ Со тебе покрај мене,и колку да одиш далеку,нема да се разделиме.♫
♫ Твојата насмевка ме тера сега да го сакам животот.♫
♫ Но морам да се грижам за крајот,на овој живот со тебе.♫
♫ Се`уште сме млади,и се`уште не ја разбираме правилно љубовта,но сепак спремни сме да одиме до крај.♫
♫ Знај,во овој живот можеш да се потпреш на мене.♫
♫ и се надевам дека заедно ќе го дочекаме крајот.♫