ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
Cuando hubo un incendio en el archivo de Guanling Yamen,
entre los turnos de dos magistrados,
la familia Xu se alejó y desapareció.
[Desconocido]
Fue una gran coincidencia.
Alguien trató de cubrir algo.
[Tumba de Xu]
El señor Médico Brujo me dejó una carta y se fue de la casa.
¿A dónde se ha ido?
¿Por qué escondió un final de juego en su habitación?
[Caballo, Elefante y Soldado]
Hay tantos secretos.
Lo resolveré todo.
¿Dices que no solo se lastimó la frente cuando golpeó la pared, sino que también se lastimó la nuca?
No. No golpeó la pared.
Ella fue golpeada intensamente con algo contundente.
¿Te refieres a...?
Su alteza, hay fracturas en sus huesos del carpo, cúbitos y radios.
Fue herida antes de morir.
¿Cómo fue herida?
- Para protegerme.
- ¿Protegiéndote?
Yo estaba a punto de nacer cuando la hirieron.
Tenía el vientre hinchado.
Alguien la empujó repentinamente por detrás,
intentando que fuera un accidente que ella misma se golpeara contra la pared.
Para protegerme con su cuerpo,
inmediatamente se apoyó con los brazos en la pared.
A causa de los fuertes golpes, sufrió fracturas de diferentes niveles
en los huesos del carpo, el cubito y los radios.
[Fracturas Múltiples]
Al no conseguir matarla, el asesino le volvió a golpear en la nuca,
y entonces murió por la fractura en su occipital.
Su alteza, mi madre no se suicidó.
¡Fue asesinada!
Por favor, resuelva el agravio por ella.
Levántate.
Sin mencionar que es tu madre, incluso si es una mujer irrelevante,
- también averiguaré la verdad y resarciré el agravio por ella.
- Gracias, su alteza.
Está bien. Tú eres la forense, ocúpate del caso.
No hagas esto.
Lo siento.
Su alteza, sé cómo encontrar a mi padre.
¿Cómo?
¿Recuerdas que te dije que
la apariencia de un humano tenía que ver con su cráneo?
Sí.
Con el cráneo de mi madre como referencia, puedo restaurar su apariencia con arcilla de alfarería.
Entonces usted podrá dibujar un retrato de ella.
Si alguien puede reconocerla, es posible que también conozca a mi padre.
¿Restaurar su apariencia con arcilla?
Como una estatua.
Se verá más real con arcilla.
Suena como una buena idea.
Pero Chu Chu, ella es tu madre.
¿Estás decidida?
Su alteza, esto se trata de resarcir el agravio de mi madre.
Como has dicho, aunque sea una mujer irrelevante,
también nos enteraremos de la verdad, por no hablar de que es mi madre.
Ella había arriesgado su vida para protegerme antes de morir.
Cómo forense, debo hacer todo lo posible para hablar por los muertos.
Por favor, déjeme hacerlo.
Está bien. Puedes hacerlo.
Hagámoslo a tu manera.
Gracias, su alteza.
¿Quién está ahí?
[Director: Lou Jian]
[La forense imperial]
[Episodio 15]
[Residencia Jing]
Amo, una carta del joven maestro.
[De Jing Yi,] [Querido padre]
Amo, ¿hay algún problema con el joven amo?
El príncipe An encontró el cadáver de un eunuco en la casa
donde solía vivir Xiao Heng.
¿El cadáver de un eunuco?
¿Por qué estaba un eunuco en la prefectura de Qianzhou?
Qin Luan fue a Qianzhou, para pacificar la rebelión de Chen Ying.
Más tarde los eunucos fueron ahí a exterminar los restos.
Supongo que fue cuando el eunuco fue allí.
El príncipe An afirma que Xiao Heng mató al eunuco.
¿El príncipe consorte mató a un eunuco?
No parece correcto.
El príncipe consorte casi es asesinado por los rebeldes.
Los eunucos terminaron con los rebeldes.
Hablando de esto, el príncipe consorte y los eunucos
debieron de estar del mismo lado.
Es verdad que los eunucos terminaron con los rebeldes.
Pero Xiao Heng nunca estuvo en buenos términos con los eunucos.
Cuando estaba en la corte, a menudo castigaba a los eunucos.
También es posible que ellos tomaran la oportunidad de matar a Xiao Heng.
Tiene sentido, amo.
De acuerdo con esto, es probable que Xiao Heng esté vivo.
Como fue informado, la princesa Xi Ping acaba de visitar a su majestad.
Ahora, ella puede ir a la residencia Xue.
Mantén vigilada la residencia Xue.
[Residencia Xue]
Excelencia. Pase, por favor.
Ban Xia, haz guardia en la puerta.
Sí.
Su gracia. Por aquí, por favor.
Señor Xue, por favor, ¡sálvenos a mi hijo y a mí!
¿Qué está haciendo, su gracia?
Si desea que yo haga algo, lo haré, sin importar que corra cualquier peligro.
Usted es la princesa. No se arrodille ante mí.
Su gracia, siéntese y dígame.
Su gracia, no llore, o sus ojos podrían lastimarse.
Su gracia, ¿usted visitó a su majestad?
Si supongo correctamente, su majestad le habló sobre el matrimonio
entre el general Xiao y la señorita Leng Yue.
¿Usted sabía eso?
Escuché sobre eso.
Le he tratado como si fuera de mi familia y siempre le cuento todo.
¿Por qué me lo ocultó?
Yo...
Su gracia, usted vio crecer a Leng Yue.
Usted también quería que el príncipe An se casara con ella.
¿Por qué no permite que el general Xiao se case con ella?
¿Está tratando de apaciguarme?
No soy una mujer ignorante.
Soy de la familia imperial y crecí en el palacio.
Leng Yue es la única nieta de Leng Pei Shan, comisario militar de Qianzhongdao.
¡Su majestad está alimentando a los lobos con mi hijo!
Ahora que ya sabe el verdadero problema, iré al punto.
El general Leng es su tío.
Él también es la cabeza de la familia Leng.
Se trata de los intereses de su familia.
Si el general Xiao toma por la fuerza el poder militar en el suroeste,
me temo que él estará en peligro.
Si Jin Li toma el poder militar en el suroeste,
él y yo seguiremos el mismo camino que mi madre,
nos convertiremos en piezas de ajedrez para contener a la familia Leng en el suroeste.
Su gracia, puedo preguntar ¿cómo respondió a su majestad?
Ya no soy una jovencita.
No perdí los estribos frente a su majestad.
Su majestad me prometió que podía adivinar sus cumpleaños
antes de dar la orden sobre el matrimonio.
Yo solo podré detenerlo por corto tiempo.
Señor, por favor haga algo por mí.
Lo sé.
Usted es discípulo del superior Jing y no quiere desobedecerlo.
Si se preocupa por su futuro, por favor dígame directamente.
Es la naturaleza humana.
No lo culparé por eso.
Su gracia, yo vi crecer al general Xiao y al príncipe An.
Para serle honesto, he estado pensando en eso hasta ahora.
Si confía en mí, procuraré resolver el problema por usted.
¿Cuál es el plan, señor Xue?
Iré al suroeste.
¿Su alteza?
¿Qué te trae por aquí?
Estoy buscando a Jing Yi. ¿Dónde está?
No lo vi cuando me desperté.
Quizás todavía esté durmiendo.
Su alteza, tengo algo que decirte.
¿Podemos hablar?
Su alteza, sé que puedo parecer ingrata,
pero debo dejar algo en claro
o nos perjudicará a ambos.
Ve al grano.
Crecimos juntos.
Le admiro por su moralidad y habilidad, por eso siempre le obedezco.
Pero...
Solo le trato como a un buen amigo.
Yo también.
Está bien, entonces.
Espera.
Se específica.
Escuché que la tía quiere que nos casemos.
No sé si estás de acuerdo.
Yo quiero dejarlo claro.
Pero por ahora está bien.
De ahora en adelante, sigamos siendo buenos amigos.
Le seguiré obedeciendo.
Leng Yue, no sé cómo te enteraste de eso.
Mi madre nunca me dijo nada sobre eso.
Te respeto por ser sincera,
efusiva y tan valiente como los hombres.
Pero como has dicho, solo te trato como una buena amiga.
Además, somos primos.
Nunca quise enamorarme de ti.
Obedezco las reglas imperiales y vivo mi vida.
Tú te diviertes en el mundo de las artes marciales.
Si te ves obligada a permanecer en el Departamento de los Tres poderes,
siempre habrá un enredo hasta que peleemos entre nosotros
y ambos suframos grandes pérdidas.
Sí, tienes razón.
Ahora que lo dejamos claro, tengo algo que preguntarte.
- Adelante.
- Nunca quisiste venir a la prefectura de Qianzhou.
Pero esta vez insististe en venir conmigo.
¿Por qué?
La tía me pidió que viniera contigo.
Nadie podrá jamás controlarte.
Puedo imaginármelo.
Mi madre debió pedirte que vigilaras a Chu Chu
en caso de que ella pudiera lastimarme.
Pero no estarías convencida de venir o arriesgar tu vida para salvarla.
Entonces, ¿por qué viniste?
Sé que no puedo ocultarte ningún secreto.
- Vine por Chu Chu.
- ¿Chu Chu?
Sí. Por ella.
Porque... ella es... como yo.
¿Quién habla por ahí?
¿Su alteza?
¿De qué están hablando?
Chu Chu está trabajando en la sala de autopsia.
Los mensajeros de Yamen no pueden acompañarla.
Ve a llevarle un poco de arcilla y quédate con ella,
por si se imagina cosas.
Está bien.
Ve a vigilar la puerta y mantén a todos alejados.
Sí.
Su alteza se ve muy serio.
Los enterados saben que vienes a hablar conmigo.
Los ignorantes pensarán que vienes a salir con una joven.
¿Estás buscando problemas solo porque no te he castigado durante días?
Estoy muy exhausto para crear problemas.
¿Quién está ahí?
¿No te acabas de levantar?
¿Por qué tus zapatos están sucios?
¿Quién te dijo que me acabo de levantar?
Me he levantado muy temprano, he recorrido el condado,
y he comprobado las monedas de cobre locales.
Luego volví a la cama.
Pero un rato después, llegaste.
Vengo a verte para algunas cosas de jóvenes.
¿Jóvenes? ¿Qué jóvenes?
Cuéntame.
Una joven de la familia Xu.
¿La familia Xu?
No parecen cosas de jóvenes.
Son joyas y ropa de mujer.
¿Por qué no luce como cosas de jóvenes?
Quiero decir, que pertenecen a una mujer casada, en lugar de a una joven.
Además, se ven anticuadas.
Chu Chu.
¿Señorita Leng?
Su alteza dijo que estabas haciendo algo importante en este lugar
y me pidió que te trajera un poco de arcilla.
¿Necesitas esto para una autopsia?
No es para una autopsia.
Es para...
restaurar el rostro de mi madre.
¿Tu madre?
Su alteza y yo abrimos el ataúd de mi madre.
Usaré la arcilla para restaurar su apariencia.
Cuando termine, podremos encontrar a alguien que la reconozca
y confirme su identidad.
No es de extrañar que su alteza se preocupe de que te quedes aquí sola.
¿Se preocupa?
No. No, no quise decir eso.
Quiero decir, que le preocupa que te imagines cosas cuando estés aquí sola.
Señorita Leng, no te preocupes.
Le prometí a su alteza que trataría a mi madre
en la forma en que trataría a otros cadáveres.
No pensaré en nada más, excepto en restaurar su apariencia.
Hablando de eso, cuando aprendí habilidades médicas, noté que
el cráneo de una persona tiene algo que ver con su apariencia.
Pero si la persona es gorda o delgada también juega un papel importante.
Por suerte, encontramos un juego de ropa de mi madre,
que fue enterrada con ella en el ataúd.
Basándome en la ropa, puedo imaginarme su figura.
Cuando termine esto, sabré
cómo lucia mi madre.
Alteza, ¿dónde las conseguiste?
Pertenecen a la madre de Chu Chu.
¿A la madre de Chu Chu? ¿La señora Xu?
Lleva muchos años muerta.
¿Cómo los conseguiste...?
¿De su ataúd?
Alteza, ¡fuiste demasiado lejos!
Está bien que hayas investigado quién es Chu Chu,
¡pero no deberías haber abierto el ataúd de su madre!
Chu Chu me permitió hacerlo.
Ella estaba ahí cuando se abrió el ataúd.
¿Abrió el ataúd de su madre?
Ella inspeccionó el esqueleto de su madre.
Ahora, está tratando de restaurar la apariencia de su madre en la sala de autopsia,
para proporcionar más pistas sobre la identidad de su madre.
Chu Chu ha visto todo tipo de cadáveres como forense,
pero ¿abrir el ataúd de su madre y examinar el esqueleto?
Es difícil para cualquiera, su alteza.
Es por eso que debemos revisar cada pista con mucho cuidado
y no desperdiciar su valentía.
Estás familiarizado con las cosas de jovencitas.
Revísalas con cuidado y ve qué información puedes encontrar.
¿Qué quieres que encuentre?
Si te lo digo ahora, influiré en tu juicio.
Primero revísalas.
Iré a ver a Chu Chu en la sala de autopsia.
Está bien.
Hablando de eso, no recuerdo como lucia mi madre.
Cuando era muy pequeña, mis padres también murieron.
La princesa Xi Ping me crio.
¿La princesa Xi Ping?
¿Por qué te crio?
Tus padres murieron prematuramente, pero tienes un abuelo, ¿no es así?
¿No te lo dije?
La madre de su alteza, la princesa Xi Ping, es mi tía.
Cuando mis padres murieron, mi familia estaba hecha un desastre.
Mi tía me llevó a su casa y me cuidó.
¿Y mi abuelo?
No volvió a Changan hasta años después de la muerte de mis padres.
Fue convocado para encontrarse con el nuevo emperador.
Si lo hubiera esperado, podría haber muerto.
Solo me quejo. No lo tomes en serio.
No se lo digas a su alteza ni a Xiao Jin Li.
Siempre quieren arreglar las cosas entre mi abuelo y yo.
Especialmente Xiao Jin Li.
Si lo supiera, me estaría regañando de nuevo.
Entiendo. No te preocupes. No se lo diré a nadie.
Señorita Leng, no estés tan triste.
Creo que cuando te mires al espejo,
sabrás cómo eran tus padres.
¿Al mirarme al espejo?
Sí.
La gente cree que nacemos para ser diferentes.
No es cierto. Nos parecemos a nuestros padres.
Lo digo en serio. Lo estudié con mucho cuidado.
Uno no tiene una cara de la nada.
[Padre | madre]
[Apariencia heredada]
Él se parece a sus padres.
Por ejemplo, si una pareja no tiene la nariz grande, su hijo
difícilmente tendrá una nariz grande.
Y los ojos... Si la pareja tiene un párpado caído, su hijo
no tendrá párpados dobles como yo.
[Párpado sencillo, Párpado doble]
Suena interesante.
No lo había notado antes.
No sé cómo eran tus padres.
Pero te ves muy hermosa.
No es solo por tu padre.
Gracias, Chu Chu.
No hay de qué.
Estoy diciéndote la verdad.
¿Sabes por qué he venido a la prefectura de Qianzhou?
Ya me lo has contado.
La princesa Xi Ping te envió.
Antes de volver a la ciudad de Chang'an, había escuchado hablar de ti.
Al principio, pensaba que te habías acercado a su alteza con un propósito.
Pero después de conocerte en ciudad de Chang'an, comprendí que te había malinterpretado.
Conocí a todo tipo de personas en el mundo de las artes marciales.
La primera vez que te vi,
sabía que tú y yo somos el mismo tipo de persona.
Soy forense.
Tú vienes de una familia rica.
Somos totalmente diferentes.
¿Cómo podemos ser iguales?
No me refiero a los antecedentes familiares,
sino a lo que perseguimos.
¿Qué perseguimos?
Te fuiste hasta la ciudad de Chang'an, igual que yo me escapé de la ciudad de Chang'an.
Buscamos lo que queremos.
Tú quieres una oportunidad para ser forense.
Y yo lo único que quiero es que me liberen del clan.
No hay muchas oportunidades para las mujeres.
Cuando veo que te esfuerzas por ser un forense,
veo a la antigua yo.
Así que, le prometí a mi tía venir a la prefectura de Qianzhou contigo
para poder ayudarte a realizar tu sueño.
Ahora, su alteza finalmente te ha contratado.
Felicidades. Serás una forense oficial en el Departamento de los Tres Poderes.
Señorita Leng. Gracias.
¿Por qué?
Solo soy una ociosa que es bastante auto-sentimental.
Deberías agradecer a su alteza.
Olvídalo.
¿Quién crees que es el más guapo,
su alteza, Jing Yi, o Xiao Jin Li?
Todos se ven guapos.
Pero de diferentes maneras.
Sé específica.
El viceministro Jing tiene una cara bonita.
El general Xiao tiene un cuerpo fuerte.
Y su alteza...
¿Sabes qué?
Estoy segura de que su cráneo se ve muy bien.
Tengo razón sobre ti.
Eres una buena forense.
Su alteza es guapo.
Pero siempre pienso que no debería tener este aspecto.
¿Por qué?
¿Es el hermano biológico del general Xiao de los mismos padres?
Sí. Son gemelos.
Algunos gemelos parecen diferentes.
No es extraño, ¿verdad?
No es extraño que los gemelos parezcan diferentes.
Pero como dije,
puede interpretar la apariencia del niño a partir de los cráneos de sus padres.
No es del todo correcto, pero basándose en sus apariencias,
no parecen hermanos de los mismos padres.
No dejes que Xiao Jin Li te escuche.
Ya ves lo mucho que protege a su alteza.
¡Si te escuchara, te daría un puñetazo!
Por lo que veo, uno de ellos puede parecerse a su padre,
mientras que el otro se parece a su madre.
O tal vez su alteza decidió parecerse a todos antes de nacer.
¿Sabes qué? Su alteza ha estado tomando sus propias decisiones desde que era pequeño.
Tal vez cuando quiso lucir así, entonces ya tendría la cara.
Entonces, ¿tiene buen gusto?
¡Su alteza!
Su alteza.
¿Cómo va la estatua de cerámica?
Está hecha.
Es mi primera vez haciendo esto.
Puede ser que haya hecho un mal trabajo.
Pero la cara cruda no estará mal.
Bien hecho.
Déjame el resto.
Has tenido un largo día. Vuelve para descansar un poco.
Cuando encuentre alguna pista, te lo diré personalmente.
Gracias, su alteza.
Leng Yue, acompáñala de vuelta.
Muy bien. Vamos.
Eunuco Sun. Eunuco Qin.
Eunuco Qin.
¡Tú, vete!
Sí.
¿Sabes por qué puedes quedarte?
Te lo está preguntando. ¡Di algo!
¿Está muerto?
Sí. Creo que tomó algo de veneno.
Aconitina.
De verdad que es del suroeste.
¡Qué atrevimiento!
Incluso se atrevió a crear problemas aquí.
¿Pensó que yo era totalmente ignorante?
No te corresponde crear problemas.
Maestro, ¿a quién se refiere?
¿Estás seguro de que él es el hombre que difundió los rumores sobre duque Chang?
¡Absolutamente seguro!
Llegamos de forma inesperada y se suicidó apresuradamente.
Debe haber algunas pistas que aún no se han destruido.
Busca en esta habitación con cuidado.
Sí.
Maestro.
¿Qué es esto?
Mire. Un recibo de la tienda de antigüedades.
[Jin Lin, Chi Fang con la tienda de antigüedades, el día 20 del décimo mes]
¿Tienda de antigüedades?
[Jin Lin, Chi Fang en la tienda de antigüedades]
[Tienda de antigüedades]
Gerente,
Qin Luan ha venido.
Pase, por favor.
¡Eunuco Sun!
Date prisa. Tráenos un poco de té.
[Literatura elegante]
No te molestes.
¿Eres el gerente?
Soy Chi Fang, gerente de la tienda de antigüedades.
Saludos, eunuco Qin.
Es un gran honor para nosotros que venga.
[Jin Lin, Chi Fang en la tienda de antigüedades, el día 20 del décimo mes]
Es para otro eunuco, supongo.
Ahora que tiene el recibo, iré a buscarlo para usted.
Eunuco Qin, por favor, espere un segundo.
[Literatura elegante]
[Libro de los cantos]
Eunuco Qin.
Está bien reparado.
Tu habilidad es buena como artesano imperial.
Me siento halagado, eunuco Qin.
Cuando trajo esto, ¿él dijo algo?
Simplemente me pidió que lo reparara.
No dijo nada más.
Los funcionarios suelen decir que
la tienda de antigüedades es un lugar para los eruditos.
Al verlo con mis propios ojos, creo que merece su reputación.
Mira. Incluso tú llevas el Libro de los cantos.
Yo solo soy una persona inculta que trabaja con el arte.
Me halaga, eunuco Qin.
No merezco su honor.
Eunuco Qin, rara vez viene.
Este es un pequeño regalo para usted.
Por favor, acéptelo.
Aquí está, eunuco Qin.
Gracias, administrador Xu.
No hay de qué.
Eunuco Qin, ¡nos vemos!
Señorita Leng, ¿su herida ha sanado?
Sí.
Casi me olvido de eso.
Arriesgaste tu vida para salvarme.
No sé cómo pagarte.
Déjame invitarte a algo de comer.
Más adelante hay una tienda de fideos de arroz. Es la mejor en el condado Guanling.
Buena idea. Vamos.
¿Cómo va?
No muy bien.
¿Qué pasó con Chu Chu? ¿Está bien?
Hizo un buen trabajo.
Le pedí a Leng Yue que la acompañara de vuelta.
¿Por qué quieres que juegue al ajedrez contigo?
Juega conmigo.
Rejuvenece tu mente antes de revisar la evidencia.
¿Qué... Qué es esto?
Es un final de partida.
¿Fin de partida?
Su alteza, no me torture.
Sabe lo mal que juego ajedrez.
En una hora,
puedes derrotarme diez veces aunque empecemos una nueva partida,
por no hablar del final del juego.
Si ganas, te restauraré todas las deducciones.
- ¿De verdad?
- Si pierdes,
perderás el salario de los próximos tres meses.
Fideos de arroz para usted.
- Gracias, señor.
- Espere un momento.
¡Pastel de arroz!
Quiero comer eso. ¿Y tú?
¿Pastel de arroz?
Bien. Iré a comprarlos.
No, no. Yo voy.
- Quiero ver como los prepara.
- ¡Delicioso pastel de arroz!
¡Vengan y miren!
Tela estampada. Señor, me da agua.
Lindas telas estampadas.
Venga y mire las bolsas.
- Señorita.
- Señor.
- Pruebe un poco.
- Bien.
Está hecho en casa.
Huele delicioso.
Sí, es casero.
¡Chu Chu!
Su majestad, jugar ajedrez con usted es más cansado que revisar casos.
Mi mente está en un remolino.
Incluso perderé mi salario durante los próximos tres meses.
No puedo continuar. Me voy a tomar un descanso.
Revisa cuidadosamente la evidencia, o perderás más tu salario.
Hermano.
- Su alteza.
- No te molestes saludando.
Déjennos.
Tengo algo que preguntarte.
¿Qué sucede?
¿Quién es mejor en movimientos rápidos, tú o Jing Yi?
Hablando de las artes marciales, puedo ganarle con una sola mano.
Pero al hablar de movimientos rápidos, no lo quiero admitir,
pero él es mucho mejor que yo.
Considerando sus movimientos rápidos, cuando se escabulle deliberadamente
a unos diez metros de ti, ¿lo puedes notar?
Tiene habilidades de artes marciales pobres.
Si pongo atención, lo notaré.
Pero puede que no lo haga si no pongo mi atención.
- ¿Por qué de pronto lo preguntas?
- Por nada.
¡Su alteza!
¡Su alteza, malas noticias!
¡Chu Chu ha sido secuestrada!
¿Qué? ¿Cuándo? ¿Dónde?
En este momento. Menos de un cuarto de hora.
En la feria cerca del Yamen.
Cuando me encontraba comprando algo,
¡ese hombre la noqueó dejándola inconsciente y se la llevó!
Fue mi culpa. Me descuidé bastante.
¿Lo viste con claridad?
Es un hombre de mediana edad con estatura regular.
Creo que lo he visto antes.
- ¿Él estaba solo?
- Sí.
Entonces, ¿lo dejaste escapar?
Yo...
Jin Yu, iré a reunir a los soldados.
Leng Yue, pide prestados algunos hombres a Zheng You De.
Además, trae al magistrado adjunto Tan Gui.
Es nativo de aquí. Está más familiarizado con las condiciones locales.
Está bien.
¡Apresúrense!
¡Rápido!
Su alteza, aquí está.
Después de raptar a Chu Chu, corrió por ese camino.
- Llegué un poco tarde y se fueron.
- ¡Por allí!
¿Qué tipo de gente vive cerca?
Su alteza, solo es la gente común en los alrededores.
La mayoría de ellos solo tienen pequeños negocios.
Si mal no recuerdo, nadie tiene antecedentes penales.
Precisamente.
Leng Yue, dijiste que cuando lo localizaste, pasó un carruaje
- y te bloqueó para que no pudieras atraparlos.
- Sí.
- ¿Dónde?
- Ahí mismo.
Su alteza, aquí.
¿Huellas del paso de un carruaje?
El carruaje estuvo estacionado allí.
Chu Chu se sentó allí.
Ese hombre sabía que Leng Yue está entrenada y tiene buenas artes marciales.
Le pidió al carruaje que la bloqueara.
¡Chu Chu!
Anteriormente él vio a Leng Yue.
- ¡Chu Chu!
- Y sabía de lo que ella era capaz.
¡Es Xu Ru Gui!
¡Jin Yu!
¿Esta es la horquilla de la señorita Chu?
¿Dónde la encontraste?
- Debajo de la canasta.
- ¿Debajo de la canasta?
Chu Chu no pudo haberlo dejado caer.
Xu Ru Gui le pidió a su hombre que bloqueara a Leng Yue.
Noqueó a Chu Chu y se la llevó.
En tan poco tiempo, dejó caer la horquilla debajo de la canasta.
- ¡Él lo hizo apropósito!
- ¿Quién lo hizo?
Xu Ru Gui.
Hermano, con tus hombres, sigue buscando en este lugar.
Deja que dos soldados se queden y ayuden.
Permite que el resto de ellos vuelvan al Yamen.
Muy bien.
¿Tendrá algo que ver con Jing Yi?
¿Quién…? ¿Quién eres tú?
Creo que lo he visto antes.
¿Dónde estoy?
¡Le advierto! Trabajo para el Yamen.
Para el príncipe An, ¿lo conoces?
Soy una forense que trabaja para él.
¡Él vendrá a buscarme!
Estoy seguro de que vendrá, Chu Chu.
¿Sabes mi nombre?
Tú también sabes el mío.
Aquel día todo era un caos.
Probablemente no recuerdas mi cara.
O podría ser que solo hayas recordado otra imagen mía en la Taberna Rugui.
Tú... ¿Tú eres...?
Soy Xu Ru Gui.
ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
♫  Nada puede detenerme  ♫
♫  De extrañarte todo el tiempo  ♫
♫  La luz de la luna aparece, fría al final de la noche  ♫
♫  Mientras el mundo cambia  ♫
♫  Solo contigo a mi lado, puedo abrazar mi anhelo por ti  ♫
♫  Cuando cierro mis ojos me encuentro contigo una vez más  ♫
♫  Te cepillaré suavemente el pelo junto a tu oreja  ♫
♫  La vida es larga, con amor y remordimientos en este mundo   ♫
♫  Contigo a mi lado, no importa lo lejos que vaya  ♫
♫  Nunca nos separaremos  ♫
♫  Con tu sonrisa, en este momento, déjame atesorar estos momentos   ♫
♫  Solo por ti, tengo que preocuparme por el final de esta vida  ♫
♫  Todavía soy joven, con mi amor por ti aún no materializado  ♫
♫  Pero estoy dispuesta a estar aquí para ti hasta el final  ♫
♫  Puedes confiar en mí en esta vida  ♫
♫  Espero que pasemos esta hermosa vida juntos  ♫