Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
Quando houve um incêndio no arquivo
do Gabinete Administrativo de Guanling,
entre os turnos dos dois magistrados,
a Família Xu se mudou e desapareceu.
[Desconhecido]
Foi muita coincidência.
Alguém tentou encobrir algo.
[Túmulo de Xu]
O Senhor Médico Feiticeiro deixou
uma carta para mim e foi para casa.
Para onde ele foi?
Por que ele escondeu uma jogada final em seu aposento?
[Cavaleiro, Elefante, Peão]
Há muitos segredos.
Vou descobrir tudo.
Você quer dizer que ela não somente machucou a  testa quando
bateu na parede, mas também feriu a parte de trás da cabeça?
Não. Ela não bateu na parede.
Ela foi atingida por algo contundente intensivamente.
Quer dizer...?
Vossa Alteza, há fraturas nos ossos do carpo, ulnas e radio.
Ela foi ferida ante de morrer.
Como ela foi ferida?
- Para me proteger.
- Proteger-lhe?
Eu quase nasci quando ela foi ferida.
Ela tinha uma barriga inchada.
Alguém de repente a empurrou por trás,
tentando simular um acidente como se
ela mesma tivesse batido a cabeça.
Para me proteger no corpo dela,
ela segurou seus braços contra a parede imediatamente.
Por causa da batida brusca, ela teve fraturas em diferentes níveis
nos ossos do carpo, ulnas e radio.
[Múltiplas fraturas]
Por falhar em matá-la, o assassino bateu
na parte de trás da cabeça dela novamente
e depois ela morreu de fratura no osso occipital.
Vossa Alteza, minha mãe não se matou.
Ela foi morta por outros!
Por favor, repare sua reclamação por ela.
Levante-se.
Sem mencionar que ela é sua mãe,
mesmo que fosse uma mulher irrelevante,
- vou também descobrir a verdade e corrigir a ofensa por ela.
- Obrigada, Vossa Alteza.
Está bem. Você é a legista cuidando do caso.
Não faça isto.
Desculpe.
Vossa Alteza, sei como encontrar o meu pai.
Como?
Lembra-se que lhe disse que
uma aparência humana tinha algo a ver com sua habilidade?
Sim.
Com o crânio da minha mãe como referência,
eu posso restaurar sua aparência com argila cerâmica.
Então pode desenhar um retrato dela.
Se alguém reconhecê-la, ele também deve conhecer o meu pai.
Restaurar a aparência dela com argila?
Como uma estátua.
Parecerá mais real com argila.
Parece uma boa ideia.
Mas, Chu Chu, ela é sua mãe.
Você já se decidiu?
Vossa Alteza, é algo sobre a reclamação da minha mãe.
Como o senhor disse, mesmo se ela é uma mulher irrelevante,
nós também descobriremos a verdade,
sem mencionar que é a minha mãe.
Ela arriscou a vida dela para me proteger antes de morrer.
Como uma legista, devo fazer tudo
para que eu possa falar sobre os mortos.
Por favor, deixe-me fazer isso.
Está certo. Pode fazer isso.
Vamos fazer da sua maneira.
Obrigada, Vossa Alteza.
Quem está aí?
[Diretor: Lou Jian]
ðŸ”ŽðŸ‘£
A Legista Imperial
[Episódio 15]
[Mansão Jing]
Mestre, uma carta do Jovem Mestre.
[Querido Pai,...]
[De Jing Yi]
Mestre, há algo errado com o Jovem Mestre?
O Príncipe Comandante An descobriu
o cadáver do eunuco na casa
onde o Xiao Heng costumava morar.
O cadáver de um eunuco?
Por que tinha um eunuco em Qianzhou?
O Qin Luan foi para Qianzhou, para pacificar
a rebelião de Chen Ying.
Mais tarde, os eunucos foram para lá
para exterminar os remanescentes.
Acho que foi quando os eunucos foram para lá.
O Príncipe Comandante An afirmou que
o Xiao Heng matou o eunuco.
O Príncipe Consorte matou um eunuco?
Não parece certo.
O Príncipe Consorte foi quase morto por rebeldes.
Os eunucos exterminaram os rebeldes.
Falando disso, o Príncipe Consorte e os eunucos
deveriam estar no mesmo lado.
É verdade que os eunucos exterminaram os rebeldes.
Mas o Xiao Heng nunca foi complacente com os eunucos.
Quando ele trabalhou na corte,
frequentemente punia os eunucos.
É também possível que  eles usaram
essa chance para matar o Xiao Heng.
Faz sentido, Mestre.
De acordo com isso, o Xiao Heng provavelmente está vivo.
Conforme relatado, a Princesa Xiping visitou Sua Majestade.
Agora, ela pode ir para a Mansão Xue.
Continue observando a Mansão Xue.
[Mansão Xue]
Entre, por favor, Sua Graça.
Banxia, fique de guarda na porta.
Sim.
Por aqui, por favor, Vossa Graça.
Senhor Xue, por favor, salve o meu filho e a mim!
O que está fazendo, Vossa Graça?
Se Vossa Graça quiser que eu faça qualquer coisa,
eu farei, independente de qualquer perigo.
Vossa Graça é uma princesa. Não se ajoelhe perante a mim.
Vossa Graça, sente-se e conte-me.
Não chore, Vossa Graça. Ou seus olhos podem ficar doloridos.
Vossa Graça visitou Sua Majestade?
Se eu estiver certo, Sua Majestade lhe disse sobre o casamento
entre o General Xiao e a Senhorita Leng Yue.
O senhor sabia?
Eu ouvi.
Eu o tratei como minha família e sempre lhe disse tudo.
Por que o senhor manteve isso em segredo de mim?
Eu...
Vossa Graça viu a Leng Yue crescer.
Vossa Graça também queria que
o Príncipe Comandante se casasse com ela.
Por que Vossa Graça não permitiu
que o General Xiao se case com ela?
O senhor está tentando me consolar?
Não sou uma mulher ignorante.
Sou da família imperial, e cresci no palácio.
A Leng Yue é só a neta do Leng Peishan,
Comissário Militar de Qianzhongdao.
Sua Majestade está jogando meu filho aos lobos!
Agora que Vossa Graça conhece o problema real,
irei direto ponto.
O General Leng é seu tio.
Ele também é o chefe da Família Leng.
Isso diz respeito aos interesses da família dele.
Se o General Xiao assumir à força o poder militar no sudoeste,
temo que ele ficará em perigo.
Se o Jinli assumir o poder militar no sudoeste,
ele e eu vamos seguir o mesmo velho
caminho que minha mãe seguiu,
nos tornaremos peças de xadrez para restringir
a Família Leng no Sudoeste.
Vossa Graça, eu posso perguntar-lhe como
respondeu a Sua Majestade?
Não sou mais uma jovem garota.
Não perdi minha paciência diante de Sua Majestade.
Sua Majestade me prometeu que eu poderia
ler a sorte do aniversário deles
antes que ele dê a ordem do casamento.
Só posso impedi-lo por um pequeno período de tempo.
Senhor, por favor, faça algo por mim.
Eu... Eu sei.
O senhor Discípulo Sênior do Jing e não pode desobedecê-lo.
Se o senhor está preocupado com seu futuro,
por favor, diga-me diretamente.
É a natureza humana.
Não o culparei sobre isso.
Vossa Graça, eu vi o General Xiao
e o Príncipe Comandante crescerem.
Para ser honesto, estive pensando há um tempo.
Se Vossa Graça confiar em mim,
tentarei resolver o problema para a senhora.
Qual é plano, Senhor Xue?
Irei para o Sudoeste.
Vossa Alteza?
O que o traz aqui?
Estou procurando o Jing Yi. Onde ele está?
Eu não o vi quando acordei.
Talvez ele ainda esteja dormindo.
Vossa Alteza, eu tenho algo a lhe dizer.
Posso falar com o senhor?
Vossa Alteza, eu sei que posso soar ingrata,
mas devo deixar algo claro
ou isso vai doer a nós dois.
Vá direto ao ponto.
Nós crescemos juntos.
Eu o admiro por sua moralidade e habilidade,
por isso obedeço ao senhor.
Mas...
apenas o vejo como um bom amigo.
Eu também.
Tudo bem então.
Espere.
Seja mais específica.
Ouvi dizer que a Tia quer que nos casemos.
Não sei se o senhor concordou.
Eu queria deixar isso claro para o senhor.
Mas está tudo bem agora.
De agora em diante, vamos continuar sendo bons amigos.
Eu ainda o obedecerei.
Leng Yue, eu não sei como você ficou sabendo disso.
A minha mãe nunca me contou sobre isso.
Eu a respeito por ser sincera,
entusiasmada e tão corajosa quanto os homens.
Mas como eu disse, apenas a vejo como uma boa amiga.
Além disso, somos primos.
Eu nunca quis amá-la.
Eu obedeço às leis imperiais e vivo a minha vida.
Você se diverte no mundo marcial.
Se você for forçada a ficar nos Três Gabinetes Judiciais,
sempre haverá confusão até que lutemos um contra o outro
e ambos sofram grandes perdas.
Sim, o senhor está certo.
Agora que deixamos isso claro, tenho algo a lhe perguntar.
- Vá em frente.
- Você nunca quis vir para Qianzhou.
Mas insistiu em vir comigo desta vez.
Por quê?
A Tia pediu que eu viesse com você.
Ninguém pode controlá-la.
Eu posso descobrir isso.
Minha mãe deve ter pedido para você ficar de olho na Chu Chu,
caso ela pudesse me prejudicar.
Mas você não seria convencida a vir
ou arriscar a sua vida para salvá-la.
Então, por que veio?
Eu sei que não posso esconder nenhum segredo do senhor.
- Eu vim pela Chu Chu.
- Chu Chu?
Sim. Por ela.
Porque... ela é... como eu.
Quem está conversando aí?
Vossa Alteza?
Sobre o que estão conversando?
A Chu Chu está trabalhando no necrotério.
Os mensageiros do Gabinete Administrativo
não podem fazer companhia a ela.
Leve um pouco de argila e fique com ela,
caso ela imagine coisas.
Tudo bem.
Vá guardar a porta e mantenha todos longe.
Certo.
Vossa Alteza, está parecendo muito sério.
Os informantes sabem que veio falar comigo.
Pessoas ignorantes irão pensar que veio ver uma garota.
Está procurando por problemas simplesmente
porque não o castigo há dias?
Estou exausto demais para causar problemas.
Quem?
Você não acabou de levantar?
Por que os seus sapatos estão sujos de lama?
Quem lhe disse que acabei de levantar?
Eu acordei bem cedo, dei uma volta pelo condado
e verifiquei sobre as moedas de cobre locais.
Então voltei para a cama.
Mas um pouco depois você veio.
Eu vim mesmo vê-lo por causa de algumas coisas de garotas.
Garota? Que garota?
Diga-me.
Uma garota da família Xu.
A família Xu?
Elas não parecem coisas de garotas.
São joias e roupas de mulher.
Por que não parecem coisas de garotas?
Eu quero dizer que elas pertencem a uma
mulher casada ao invés de uma jovem.
Além do mais, elas parecem antiquadas.
Chu Chu.
Senhorita Leng?
Sua Alteza disse que você estava
fazendo algo importante neste lugar
e pediu que eu lhe trouxesse um pouco de argila.
Precisa disso para uma autópsia?
Não é para uma autópsia.
É para...
reconstituir o rosto da minha mãe.
Sua mãe?
Sua Alteza e eu abrimos o caixão da minha mãe.
Usarei a argila para restaurar sua aparência.
Quando terminar, podemos encontrar alguém que a conhece
e confirmar sua identidade.
Não é de se admirar que Sua Alteza se
preocupa quando fica aqui sozinha.
Ele se preocupa?
Não. Não, não quis dizer isso.
Quero dizer que ele se preocupa que você
imagine coisas quando está aqui sozinha.
Senhorita Leng, não se preocupe.
Eu prometi a Sua Alteza que trataria minha mãe
do jeito que eu trataria outros cadáveres.
Não vou pensar em mais nada,
exceto em restaurar a aparência dela.
Falando nisso, quando eu aprendi
as habilidades médicas, eu notei que
o crânio de uma pessoa tinha relação com sua aparência.
Mas se a pessoa é gorda ou magra
também tem um papel importante.
Felizmente, encontramos um conjunto de roupas da minha mãe
que foram queimadas com ela no caixão.
Com base nas roupas, eu posso descobrir sua silhueta.
Quando eu terminar isto, saberei
como minha mãe se parece.
Vossa Alteza, onde os conseguiu?
Eles pertencem à mãe da Chu Chu.
Mãe da Chu Chu? Senhora Xu?
Ela está morta há muitos anos.
Como conseguiu...?
Do caixão dela?
Vossa Alteza foi longe demais!
Está tudo bem já que verificou quem a Chu Chu era,
mas não deveria ter aberto o caixão da mãe dela!
A Chu Chu me permitiu fazer isso.
Ela estava lá quando o caixão foi aberto.
Ela abriu o caixão da mãe dela?
Ela inspecionou o esqueleto da mãe.
Agora, ela está tentando restaurar
a aparência da mãe no necrotério,
de modo que proporcione mais pistas para a sua identidade.
A Chu Chu viu todos os tipos de corpos como uma legista,
mas abrir o caixão da mãe e verificar seu esqueleto?
É difícil para qualquer um, Vossa Alteza.
É por isso que devemos verificar
cada pista muito cuidadosamente
e não desperdiçar sua bravura.
Você está familiarizado com as coisas das garotas.
Verifique-as cuidadosamente e veja
qual informação consegue encontrar.
O que quer que eu encontre?
Se eu lhe disser agora, influenciará o seu julgamento.
Verifique-as primeiro.
Vou ver a Chu Chu no necrotério.
Está certo.
Falando nisso, eu não me lembro como minha mãe se parece.
Quando eu era pequena, meus pais morreram também.
A Princesa Xiping me criou.
Princesa Xiping?
Por que ela a criou?
Seus pais morreram cedo, mas você tem um avô, não tem?
Eu não lhe disse?
A mãe de Sua Alteza, a Princesa Xiping, é minha tia.
Quando meus pais morreram,
minha família estava uma confusão.
Minha tia me trouxe para a casa dela e me cuidou de mim.
Mas meu avô?
Ele não voltou para Chang'an até anos
depois da morte dos meus pais.
Ele foi convocado para se encontrar com o novo Imperador.
Se eu tivesse esperado por ele, eu deveria ter morrido.
Eu estou simplesmente reclamando. Não leve isso a sério.
Não diga a Sua Alteza ou ao Xiao Jinli.
Eles sempre querem consertar as coisas entre meu avô e eu,
especialmente o Xiao Jinli.
Se ele soubesse, estaria me chateando novamente.
Entendo. Não se preocupe.
Não vou dizer para ninguém sobre isso.
Senhorita Leng, não fique muito triste.
Acho que quando olhar para o espelho,
saberá como seu pais se pareciam.
Olhar para o espelho?
Sim.
As pessoas acham que nascem para ser diferente.
Não é certo. Parecemos com nossos pais.
Estou falando sério. Eu estudei isso cuidadosamente.
Não se tem ao formato do rosto do nada.
[Pai, Mãe | Herança Genética]
Ele se parece com seus pais.
Por exemplo, se um casal não tem nariz alto, seus filhos
dificilmente terão um nariz alto.
E os olhos... se o casal tem pálpebra única, seus filhos
não terão pálpebras duplas como eu.
[Pálpebra única. Pálpebras duplas]
Parece interessante.
Eu não tinha notado isso antes.
Eu não sei como seus pais se parecem.
Mas você é muito bonita,
não somente por causa de seu pai.
Obrigada, Chu Chu.
De nada.
Estou lhe dizendo a verdade.
Sabe por que vim para Qianzhou?
Você me falou sobre isso.
A Princesa Xiping enviou você.
Antes de voltar para Chang'an, tinha ouvido falar de você.
No começo, pensei que se aproximasse
de Sua Alteza com um propósito.
Mas depois que a conheci em Chang'an,
sabia que entendi você mal.
Conheci todos os tipos de pessoas no mundo marcial.
A primeira vez que a vi,
eu sabia que você e eu éramos o mesmo tipo de pessoa.
Sou uma legista.
A senhorita é de uma família rica.
Nós somos totalmente diferentes.
Como podemos ser do mesmo tipo?
Não me refiro à origem familiar,
mas o que buscamos.
O que buscamos?
Você foi até Chang'an, assim como eu fugi de Chang'an.
Buscamos o que queremos.
Você quer uma chance de ser uma legista.
Tudo o que quero é ser libertada do clã.
Não há muitas chances para garotas.
Quando vejo você se esforçando para ser legista,
eu meio que vejo a antiga eu.
Então, prometi à minha tia que viria a Qianzhou com você
para que eu pudesse ajudá-la a realizar seu sonho.
Sua Alteza finalmente a contratou.
Parabéns. Você será um legista oficial
nos Três Gabinetes Judiciais.
Obrigada, Senhorita Leng.
Por quê?
Sou apenas uma observadora que é muito auto sentimental.
Você deveria agradecer a Sua Alteza.
Esqueça.
Quem você acha que é o mais bonito,
Sua Alteza, o Jing Yi, ou o Xiao Jinli?
Todos eles parecem bonitos.
Mas de maneiras diferentes.
Seja específica.
O Vice-Ministro Jing tem um rosto bonito.
O General Xiao tem um corpo forte.
Sua Alteza....
Você sabe o quê?
Tenho certeza que o crânio dele é ótimo.
Estou certa sobre você.
Você é realmente uma boa legista.
Sua Alteza parece bonito.
Mas eu sempre acho que ele não deveria ser assim.
Por quê?
O irmão biológico do General Xiao é dos mesmos pais?
Sim. Eles são gêmeos.
Alguns gêmeos parecem diferentes.
Não é estranho, não é?
Não é estranho quando gêmeos parecem diferentes.
Mas como eu disse,
posso inferir a aparência da criança pelo crânio dos pais.
Não é perfeitamente correto, mas baseado em suas aparências,
eles não se parecem com irmãos dos mesmos pais.
Não deixe o Xiao Jinli ouvi-la.
Você vê como ele protege Sua Alteza.
Se ele a ouvisse, ele lhe daria um soco!
Pelo que vejo, um deles pode parecer com o pai,
enquanto o outro se parece com a mãe.
Ou talvez Sua Alteza tenha decidido muito,
mesmo antes de nascer.
Você sabe o quê? Sua Alteza tem tomado suas
próprias decisões desde que ele era pequeno.
Talvez, se ele queria se parecer assim, então teria esse rosto.
Ele tem bom gosto, então?
Vossa Alteza!
Vossa Alteza.
Como vai a estátua de argila?
Já está terminada.
É minha primeira vez fazendo isso.
Posso ter feito um trabalho ruim.
Mas a fase a grosso modo não estará errada.
Muito bem.
Deixe o resto comigo.
Você teve um longo dia. Volte para descansar um pouco.
Quando eu encontrar alguma pista,
eu vou dizer pessoalmente a você.
Obrigada, Vossa Alteza.
Leng Yue, vá andando com ela de volta.
Está bem. Vamos.
Eunuco Sun. Eunuco Qin.
Eunuco Qin.
Você, saia!
Sim.
Você sabe por que pode ficar?
Ele está perguntando a você. Diga alguma coisa!
Ele está morto?
Sim. Acho que ele tomou veneno.
Aconitina.
Ele é mesmo do Sudoeste.
Que ousadia!
Ele até ousou causar problemas aqui.
Ele pensou que eu era totalmente ignorante?
Não cabe a você criar problemas.
Mestre, quem você quer dizer?
Tem certeza que ele é o homem que espalhou
os rumores sobre o Duque Chang?
Certeza absoluta!
Viemos inesperadamente e ele se matou às pressas.
Deve haver algumas pistas que ainda não foram destruídas.
Procure minuciosamente nesta sala.
Sim.
Mestre.
O que é isto?
Veja. Um recibo de Loja de Antiguidades.
[Jin Lin, Chi Fang com a Loja de Antiguidades,
o vigésimo dia do décimo mês]
Loja de Antiguidades?
[Jin Lin, Chi Fang com a Loja de Antiguidades]
[Loja de Antiguidades]
Proprietário,
o Qin Luan chegou.
Entre, por favor.
Eunuco Sun!
Seja rápido. Pegue um chá para nós.
[Elegância da Literatura]
Não se incomode.
Você é o proprietário?
Sou o Chi Fang, proprietário da Loja de Antiguidades.
Saudações, Eunuco Qin.
É uma grande honra o senhor ter vindo.
[Jin Lin, Chi Fang com a Loja de Antiguidades,
o vigésimo dia do décimo mês]
É para outro eunuco, eu acho.
Agora que tem o recibo, eu vou pegá-lo para o senhor.
Por favor, espere um segundo, Eunuco Qin.
[Elegância da Literatura]
[O Livro das Canções]
Eunuco Qin.
Está bem consertado.
Sua habilidade é boa como a dos artesãos imperiais.
Está me lisonjeando, Eunuco Qin.
Quando ele trouxe isto aqui, disse alguma coisa?
Ele simplesmente me pediu para reparar isso.
Não disse mais nada.
Os oficiais frequentemente dizem que
a Loja de Antiguidades é o armazém para os eruditos literários.
Quando eu a vejo com meus próprios olhos,
sei que merece a reputação.
Olhe. Até o senhor segura o Livro das Canções.
Eu sou apenas uma pessoa ignorante
confraternizando com as artes.
O senhor me lisonjeia, Eunuco Qin.
Eu não mereço a honra.
Eunuco Qin, o senhor raramente vem.
Este é um pequeno presente para o senhor.
Por favor, aceite.
Aqui está, Eunuco Qin.
Obrigado, Proprietário Chi.
De nada.
Até mais, Eunuco Qin!
Senhorita Leng, seu ferimento sarou?
Sim.
Eu quase me esqueci disso.
A senhorita arriscou sua vida para me ajudar.
Não sei como lhe retribuir.
Deixe-me lhe pagar algo para comer.
Há uma loja de macarrão adiante.
É a melhor do Condado de Guanling.
Boa ideia. Vamos.
Como está indo?
Com problemas.
E a Chu Chu? Ela está indo bem?
Ela fez um bom trabalho.
Eu pedi à Leng Yue para a levar de volta.
Por que quer que eu jogue xadrez com você?
Jogue comigo.
Espaireça a sua mente antes de examinar a prova.
O... O que é isso?
É uma jogada final.
Jogada final?
Vossa Alteza, não me torture.
Sabe como eu jogo mal xadrez.
Dentro de uma hora,
pode me derrotar dez vezes,
mesmo que comecemos um novo jogo,
sem falar uma jogada final.
Desde que vença, eu devolverei todas as suas deduções.
- Sério?
- Se perder,
também perderá seu salário dos próximos três meses.
Macarrão de arroz para a senhorita.
- Obrigada, senhor.
- Espere um momento.
Bolo de arroz!
Eu quero comer aquilo. E você?
Bolo de arroz?
Está bem. Eu vou comprar alguns.
Não, não. Eu vou.
- Eu quero ver como ele faz.
- Bolo de arroz delicioso!
Venham dar uma olhada!
Tecidos estampados. Senhor, traga-me água.
Belos tecidos estampados.
Venham ver as bolsas.
- Senhorita.
- Senhor.
- Experimente alguns.
- Está bem.
São caseiros.
Cheiram deliciosamente.
Claro, são caseiros.
Chu Chu!
Vossa Alteza, jogar xadrez consigo é mais
cansativo do que visualizar pastas.
A minha mente está em um redemoinho.
Eu até vou perder meu salário dos próximos três meses.
Não consigo aguentar. Vou descansar um pouco.
Examine a prova com cuidado, ou perderá mais salário.
Irmão.
- Vossa Alteza.
- Não se incomode saudando.
Deixem-nos.
Eu tenho algo para lhe perguntar.
O que é?
Quem é melhor em Movimentos Rápidos, o senhor ou o Jing Yi?
Falando de artes marciais,
eu consigo derrotá-lo com uma só mão.
Mas falando de Movimentos Rápidos, eu não quero admiti-lo,
mas ele é muito melhor do que eu.
Considerando o Movimento Rápido dele,
quando ele deliberadamente se esquiva
dez metros de você, consegue vê-lo?
As artes marciais deles são fracas.
Se eu prestar atenção, eu vou vê-lo.
Mas posso não ver se não estiver prestando atenção.
- Por que pergunta de repente?
- Nada.
Vossa Alteza!
Vossa Alteza, más notícias!
A Chu Chu foi sequestrada!
Como? Quando? Onde?
Ainda agora. Há menos de um quarto de hora.
Na feira próxima do Gabinete Administrativo.
Quando eu estava comprando algo,
aquele homem nocauteou-a e levou-a!
A culpa foi minha. Fui muito descuidada.
Viu-o claramente?
Um homem de meia-idade de altura média.
Acho que já o vi antes.
- Ele estava sozinho?
- Sim.
Então, deixou-o fugir?
Eu...
Jinyu, eu vou reunir os soldados.
Leng Yue, vá pegar alguns homens
emprestados do Zheng Youde.
Além disso, traga o Magistrado Adjunto Tan Gui.
Ele é um nativo. Está mais familiarizado
com as condições locais.
Está bem.
Sejam rápidos!
Vossa Alteza, aqui está.
Depois que ele pegou a Chu Chu, ele correu rua afora.
- Eu estava um pouco atrasada e eles desapareceram.
- Ali!
Que tipo de pessoas vivem por perto?
Vossa Alteza, pessoas simples vivem por perto.
A maioria tem pequenos negócios.
Se eu me lembro corretamente, ninguém tem registro criminal.
Precisamente.
Leng Yue, disse que quando alcançou, uma carruagem passou
- e parou-a, impedindo-a de os alcançar.
- Sim.
- Onde?
- Bem ali.
Aqui, Vossa Alteza.
Rastro de carruagem?
A carruagem esteve estacionada aqui.
A Chu Chu sentou-se ali.
Aquele homem sabia a Leng Yue
era ágil e tinha boas artes marciais.
Ele pediu que a carruagem a parasse.
Chu Chu!
Ele encontrei a Leng Yue antes.
- Chu Chu!
- E ele sabia do que ela era capaz de fazer.
É o Xu Rugui!
Jinyu!
Este é o grampo de cabelo da Senhorita Chu?
Onde o encontrou?
- Debaixo do cesto.
- Debaixo do cesto?
A Chu Chu não pode tê-lo deixado cair.
O Xu Rugui pediu aos seus homens para impedirem a Leng Yue.
Ele nocauteou a Chu Chu e levou-a.
Em tão pouco tempo, ele deixou cair
o grampo de cabelo debaixo do cesto.
- Ele fez de propósito!
- Quem fez?
O Xu Rugui.
Irmão, continue revistando este lugar com seus homens.
Fique com dois mensageiros para ajudarem.
Deixe os restantes retornarem para o Gabinete Administrativo.
Está bem.
Tem algo a ver com o Jing Yi?
Quem... quem é o senhor?
Eu acho que o encontrei antes.
Onde eu estou?
Estou lhe avisando! Eu trabalho para o Gabinete Administrativo.
O Príncipe Comandante An, sabe?
Sou uma legista trabalhando para ele.
Ele virá e me encontrará!
Estou certo que ele virá, Chu Chu.
Sabe o meu nome?
A senhorita sabe o meu nome também.
Mas tudo estava uma bagunça naquele dia.
Talvez não se lembre do meu rosto.
Ou talvez se lembre de uma outra imagem
minha na Residência Rugui.
O senhor... o senhor é?
Eu sou o Xu Rugui.
Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
Tradutores: egle_toita, edulyan, izii, ericksena e csantos_470.
Revisoras: cahcodognatto e luvidal.
♫ Nada pode me impedir ♫
♫ de sentir sua falta todo o tempo ♫
♫ O luar aparece, é frio tarde da noite
e assim o mundo muda ♫
♫ Apenas com você ao meu lado,
posso me envolver em meu anseio por ti ♫
♫ Quando fecho os olhos, encontro você uma vez mais ♫
♫ Gentilmente vou escovar o seu cabelo,
colocá-lo atrás da orelha ♫
♫ A vida é longa, com amor e arrependimentos nesse mundo ♫
♫ Com você ao meu lado, não importa o quão longe eu vá,
nunca nos separaremos ♫
♫ Com seu sorriso, nesse momento,
deixe-me estimar esta jornada da vida ♫
♫ Apenas por você, não tenho preocupações
sobre o final desta vida ♫
♫ Ainda sou jovem, com o amor por você ainda não concretizado,
mas estou disposta a ficar aqui até o final ♫
♫ Pode contar comigo por toda a vida ♫
♫ Espero passarmos essa bela vida juntos ♫