Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
Lorsqu'il y eut un incendie dans les archives du Yamen à Guanling,
entre la transition de deux magistrats,
la famille Xu déménagea et disparut.
[ Inconnue ]
Quelle coïncidence.
Quelqu'un a essayé de dissimuler quelque chose.
[Tombe de la famille Xu]
Monsieur le Sorcier guérisseur m'a laissé une lettre et a quitté la maison.
Où est-il allé ?
Pourquoi a-t-il caché une finale dans sa chambre ?
[ Chariot | Cheval | Éléphant | Soldat ]
Il y a tant de secrets.
Je les résoudrai tous.
Veux-tu dire qu'elle s'est non seulement blessé le front en heurtant le mur, mais aussi l'arrière de la tête ?
Non, elle n'a pas heurté le mur.
Elle a été frappée violemment par un objet contondant.
Tu veux dire...
Votre Altesse, ses os carpiens, du cubitus et du radius sont fracturés.
Elle a été blessée avant de mourir.
Dans quel but ?
- Pour me protéger.
- Te protéger ?
J'étais sur le point de naître quand elle a été blessée.
Elle avait le ventre proéminent.
Quelqu'un l'a brutalement poussée par derrière,
cherchant à faire croire qu'elle a heurté le mur elle-même.
Pour me protéger dans son ventre,
elle a immédiatement plaqué ses mains contre le mur.
Ces chocs violents ont provoqués
des fractures de différents niveaux
des os carpiens, du cubitus et du radius.
[ Fractures multiples ]
Échouant à la tuer, le meurtrier a frappé à nouveau l'arrière de sa tête,
provoquant sa mort en fracturant son occipital.
Votre Altesse, ma mère ne s'est pas suicidée.
Elle a été assassinée !
S'il vous plaît, rendez-lui justice !
Lève-toi.
Sans mentionner qu'elle est ta mère, même
s'il s'agissait d'une femme sans importance,
- je découvrirai également la vérité et je réparerai ses torts.
- Merci, Votre Altesse.
Allons. Tu es la légiste en charge de cette affaire.
Ne fais pas cela.
Je suis désolée.
Votre Altesse, je sais comment trouver mon père.
Comment ?
Vous souvenez-vous que je vous ai dit
que l'apparence d'un être humain est liée à son crâne ?
Oui.
En prenant le crâne de ma mère en guise de référence,
je peux restaurer son apparence avec de l'argile à poterie.
Ensuite, vous pourrez dresser son portrait.
Si quelqu'un est capable de la reconnaître,
il pourrait aussi connaître mon père.
Restaurer son apparence avec de l'argile ?
Comme pour une statue.
L'argile rendra le tout plus réel.
C'est une bonne idée.
Mais Chu Chu, il s'agit de ta mère.
As-tu pris ta décision ?
Votre Altesse, il s'agit du préjudice subi par ma mère.
Comme vous l'avez dit, même si c'est une femme sans importance,
nous découvrirons la vérité,
sans parler du fait qu'il s'agit de ma mère.
Elle avait risqué sa vie pour me protéger avant de mourir.
En tant que légiste, je dois faire tout mon possible
pour parler à la place des défunts.
S'il vous plaît, permettez-moi de le faire !
Très bien. Tu peux le faire.
Agissons à ta façon.
Merci, Votre Altesse.
Qui est là ?
­
Le légiste impérial
- Épisode 15 -
Résidence Jing
Maître, une lettre du jeune maître.
Cher Père,
De Jing Yi
Maître, y a-t-il un problème avec le jeune maître ?
Le Prince de la commanderie An a trouvé le cadavre
d'un eunuque dans la maison où vivait Xiao Heng.
Le cadavre d'un eunuque ?
Que faisait un eunuque à Qianzhou ?
Qin Luan s'y était rendu pour pacifier la rébellion de Chen Ying.
Plus tard, des eunuques y sont allés pour exterminer les rescapés.
Je suppose que cet eunuque y est allé à ce moment-là.
Le Prince de la Commanderie An a affirmé que Xiao Heng a tué l'eunuque.
Le Prince consort a tué un eunuque ?
Cela ne semble pas exact.
Le Prince consort a failli être tué par des rebelles.
Les eunuques les ont exterminés.
À ce propos, le Prince consort et les eunuques
devraient être du même côté.
Certes, les eunuques ont exterminé les rebelles.
Mais Xiao Heng ne s'est jamais bien entendu avec les eunuques.
Quand il travaillait à la cour, il les sanctionnait souvent.
Il est aussi possible qu'ils aient saisi l'occasion de tuer Xiao Heng.
Vous avez raison, Maître.
Si l'on prend en compte ceci,
Xiao Heng est probablement en vie.
Il a été rapporté que la princesse Xiping
vient de rendre visite à Sa Majesté.
Elle va peut-être se rendre à la résidence Xue.
Gardez un œil sur la résidence Xue.
Résidence Xue
Entrez, je vous prie, Votre Grâce.
Banxia, montez la garde à la porte.
Oui.
Par ici, Votre Grâce.
M. Xue, s'il vous plaît, sauvez-nous, mon fils et moi !
Que faites-vous, Votre Grâce ?
Si vous voulez que je fasse quoi que ce soit,
je le ferai, quel que soit le danger.
Vous êtes la princesse. Ne vous agenouillez pas devant moi.
Votre Grâce, asseyez-vous et racontez-moi.
Ne pleurez pas, Votre Grâce. Ou vos yeux pourraient souffrir.
Votre Grâce, avez-vous rendu visite à Sa Majesté ?
Si je devine bien, elle vous a parlé du mariage
du général Xiao et de Mlle Leng Yue.
Vous le saviez ?
Je l'ai appris.
Je vous considère comme ma famille et je vous raconte toujours tout.
Pourquoi me l'avez-vous caché ?
Je...
Votre Grâce, vous avez vu Leng Yue grandir.
Vous vouliez également que le Prince de la Commanderie An l'épouse.
Pourquoi ne permettez-vous pas au général Xiao de l'épouser ?
Essayez-vous de m'apaiser ?
Je ne suis pas une femme ignorante.
Je fais partie de la famille impériale, et j'ai grandi dans le palais.
Leng Yue est l'unique petite-fille de Leng Peishan,
le commissaire aux armées de Qianzhongdao.
Sa Majesté donne mon fils en pâture aux loups !
Maintenant que vous êtes au courant
du véritable problème, j'irai droit au but.
Le général Leng est votre oncle.
Il est aussi le chef de la famille Leng.
Il est question des intérêts de sa famille.
Si le général Xiao prend de force
le pouvoir militaire dans le sud-ouest,
j'ai peur qu'il ne soit en danger.
Si Jinli prend le pouvoir militaire dans le sud-ouest,
lui et moi suivrons le même chemin que ma mère :
devenir des pions aux échecs pour contenir
la famille Leng dans le sud-ouest.
Votre Grâce, puis-je vous demander
ce que vous avez répondu à Sa Majesté ?
Je ne suis plus une jeune fille.
Je n'ai pas perdu mon sang-froid devant Sa Majesté.
Sa Majesté m'a promis que je pourrais
consulter leur date de naissance
avant qu'il n'ordonne leur mariage.
Je ne peux le faire patienter plus longtemps.
Monsieur, veuillez faire quelque chose pour moi.
- Je...
- Je sais.
Vous êtes le disciple de l'aîné Jing
et vous ne voulez pas lui désobéir.
Si vous êtes inquiet pour votre avenir, dites-le-moi franchement.
C'est la nature humaine.
Je ne vous blâmerai pas pour cela.
Votre Grâce, j'ai vu le général Xiao et
le Prince de la Commanderie An grandir.
Pour être honnête, j'y ai pensé jusqu'à présent.
Si vous me faites confiance, je tenterai
de résoudre le problème pour vous.
Quel est le plan, M. Xue ?
Je vais me rendre dans le sud-ouest.
Votre Altesse ?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je cherche Jing Yi. Où est-il ?
Je ne l'ai pas vu quand je me suis réveillée.
Peut-être dort-il encore.
Votre Altesse, j'ai quelque chose à vous dire.
Puis-je m'entretenir avec vous ?
Votre Altesse. Je sais que je pourrais sembler ingrate,
mais je dois éclaircir quelque chose,
sinon cela nous blessera tous les deux.
Va droit au but.
Nous avons grandi ensemble.
Je vous admire pour votre sens moral et vos compétences, donc je vous obéirai toujours.
Mais...
je ne vous vois qu'en tant que bon ami.
Moi aussi.
Tant mieux alors.
Attends.
Donne plus de détails.
J'ai appris que Ma tante cherche à nous marier.
Je ne sais pas si vous avez accepté.
Je veux que cela soit clair pour vous.
Mais tout va bien maintenant.
À partir de maintenant, restons bons amis.
Je vous obéirai toujours.
Leng Yue, je ne sais comment tu as entendu parler de ceci.
Ma mère ne m'en a jamais parlé.
Je te respecte pour ta franchise, ton exubérance
et ta bravoure égale à celle des hommes.
Mais, comme tu l'as dit, je ne te vois que comme ma meilleure amie.
De plus, nous sommes cousins.
Je n'ai jamais eu l'intention de t'aimer.
J'obéis aux règles impériales et je vis ma vie.
Tu t'amuses dans le monde des arts martiaux.
Si l'on te force à rester aux Trois principaux ministères de la justice,
il y aura toujours un problème qui causera notre dispute
et nous souffrirons grandement tous les deux.
Oui, vous avez raison.
Maintenant que nous avons éclairci les choses, j'ai quelque chose à te demander.
- Allez-y.
- Tu n'as jamais voulu aller à Qianzhou.
Mais tu as insisté pour m'accompagner cette fois-ci.
Pourquoi ?
Ma tante m'a demandé de venir avec vous.
Personne n'a jamais su te contrôler.
Je crois comprendre.
Ma mère a dû te demander de garder un œil
sur Chu Chu au cas où elle me ferait du mal.
Mais on ne pourrait pas te convaincre de venir ou de risquer ta vie pour la sauver.
Donc, pourquoi es-tu venue ?
Je sais que je ne peux pas vous cacher de secret.
- Je suis venue pour Chu Chu.
- Chu Chu ?
Oui. Pour elle.
Parce que... elle est... comme moi.
Qui discute là ?
Votre Altesse ?
De quoi parlez-vous ?
Chu Chu travaille à la morgue.
Les employés du Yamen ne peuvent pas lui tenir compagnie.
Apporte-lui de l'argile à poterie et reste avec elle,
au cas où elle s'imaginerait des choses.
Entendu.
Garde la porte et éloigne les visiteurs.
Oui.
Votre Altesse, vous semblez si sérieux.
Les personnes bien informées savent que vous venez me parler.
Les ignorants penseraient que vous avez rendez-vous avec une fille.
Cherches-tu des problèmes simplement
parce que je ne t'ai pas puni depuis des jours ?
Je suis trop épuisé pour créer des problèmes.
Qui est là ?
Ne viens-tu pas de te lever ?
Pourquoi tes chaussures sont-elles crottées ?
Qui vous a dit que je venais de me lever ?
Je me suis réveillé très tôt, me suis promené dans le comté
et ai vérifié des choses au sujet des pièces de cuivre locales.
Ensuite, je me suis recouché.
Mais peu de temps après, vous êtes arrivé.
Je suis venu te voir à propos de choses de fille.
Une fille ? Quelle fille ?
Racontez-moi.
Une fille de la famille Xu.
La famille Xu ?
On ne dirait pas un accessoire pour fille.
Ce sont des bijoux et des vêtements d'une femme.
Pourquoi ne ressemblent-ils pas à des objets de fille ?
Je veux dire qu'ils appartiennent à une femme mariée, plutôt qu'à une jeune fille.
De plus, ils semblent passés de mode.
Chu Chu.
Mlle Leng ?
Son Altesse a dit que tu faisais quelque chose d'important ici
et m'a dit de t'apporter de l'argile.
En as-tu besoin pour une autopsie ?
Ce n'est pas une autopsie.
C'est pour...
restaurer le visage de ma mère.
Ta mère ?
Son Altesse et moi avons ouvert son cercueil.
J'utiliserai de l'argile pour restaurer son apparence.
Quand cela sera fait, nous pourrons peut-être trouver quelqu'un qui la connaissait
et confirmer son identité.
Pas étonnant que Son Altesse s'inquiète lorsque tu restes seule ici.
Il s'inquiète ?
Non. Non, je ne veux pas dire ça.
Je veux dire qu'il craint que tu n'imagines des choses quand tu restes ici seule.
Mlle Leng, ne vous inquiétez pas.
J'ai promis à Son Altesse que je traiterai ma mère
de la même manière que les autres corps.
Je ne penserai à rien d'autre qu'à restaurer son apparence.
À ce propos, quand j'ai appris la médecine, j'ai remarqué
que le crâne d'une personne avait un lien avec son apparence.
Mais le fait que la personne soit grosse ou mince joue également un rôle.
Heureusement, nous avons trouvé un ensemble de vêtements appartenant à ma mère
qui était enterré avec elle dans le cercueil.
En se basant sur les vêtements, je peux deviner sa silhouette.
Quand j'aurai fini, je saurai
à quoi ma mère ressemblait.
Votre Altesse, où les avez-vous obtenus ?
Ils appartiennent à la mère de Chu Chu.
La mère de Chu Chu ? Dame Xu ?
Elle est morte depuis des années.
Comment l'avez-vous...
De son cercueil ?
Votre Altesse, vous êtes allé trop loin !
Que vous ayez vérifié l'identité de Chu Chu est acceptable,
mais vous n'auriez pas dû ouvrir le cercueil de sa mère !
Chu Chu m'a autorisé à le faire.
Elle était là quand le cercueil a été ouvert.
Elle a ouvert le cercueil de sa mère ?
Elle a inspecté le squelette de sa mère.
Maintenant, elle essaie de restaurer l'apparence de sa mère à la morgue,
pour apporter plus d'indices sur son identité.
Chu Chu a vu toutes sortes de cadavres en tant que légiste,
mais ouvrir le cercueil de sa mère et vérifier son  squelette ?
Cela est difficile pour tout le monde, Votre Altesse !
C'est pour cette raison que nous devons vérifier chaque indice très soigneusement
et ne pas gâcher son courage.
Tu connais bien les objets féminins.
Vérifie-les soigneusement et vois quelle information tu peux en tirer.
Que voulez-vous que je trouve ?
Si je te le dis maintenant, j'influencerai ton jugement.
Vérifie-les d'abord.
Je vais aller voir Chu Chu à la morgue.
D'accord.
À ce propos, je ne me rappelle pas à quoi ressemblait ma mère.
Quand j'étais toute petite, mes parents sont morts, eux aussi.
La princesse Xiping m'a élevée.
La princesse Xiping ?
Pourquoi vous a-t-elle élevée ?
Vos parents sont morts jeunes, mais vous avez un grand-père, non ?
Ne te l'avais-je pas dit ?
La mère de Son Altesse, la princesse Xiping, est ma tante.
Quand mes parents sont morts, ma famille était sens dessus dessous.
Ma tante m'a amenée chez elle et s'est occupée de moi.
Mais mon grand-père ?
Il n'est revenu à Chang'an que des années après la mort de mes parents.
Il avait été convoqué pour rencontrer le nouvel empereur.
Si j'avais dû l'attendre, j'aurais pu mourir.
Je ne fais que me plaindre. Ne le prends pas au sérieux.
N'en parle pas à Son Altesse ni à Xiao Jinli.
Ils veulent toujours nous réconcilier, mon grand-père et moi,
surtout Xiao Jinli. S'il savait, il me disputerait encore.
Je vois. Ne vous inquiétez pas. Je n'en parlerai à personne.
Mlle Leng, ne soyez pas trop triste.
Je pense que quand vous vous regardez dans le miroir,
vous savez à quoi ressemblaient vos parents.
Regarder dans le miroir ?
Oui.
Les gens pensent qu'on naît pour être différents.
Ce n'est pas vrai. Nous ressemblons à nos parents.
Je suis sérieuse. Je l'ai étudié très soigneusement.
Notre visage ne vient pas de nulle part.
[ Père, Mère ]
[ Héritage de l'apparence ]
Il ressemble à celui de nos parents.
Par exemple, si un couple n'a pas le nez pointu, son enfant
a peu de chance d'avoir un nez pointu.
Et les yeux... Si le couple a une mono paupière, leur enfant
n'aura pas de doubles paupières comme moi.
Mono paupière, double paupière
Cela semble intéressant.
Je ne l'avais pas remarqué auparavant.
Je ne sais pas à quoi ressemblaient vos parents.
Mais vous êtes si belle.
Ce n'est pas seulement à cause de votre père.
Merci, Chu Chu.
De rien.
Je dis la vérité.
Sais-tu pourquoi je suis venue à Qianzhou ?
Vous m'en avez déjà parlé.
La princesse Xiping vous a envoyée.
J'ai entendu parler de toi avant de rentrer à Chang'an.
Au début, je pensais que tu t'étais rapprochée de Son Altesse dans un but précis.
Mais après t'avoir rencontrée à Chang'an,
j'ai su que je m'étais trompée sur ton compte.
J'ai rencontré toutes sortes de personnes
dans le monde des arts martiaux.
La première fois que je t'ai vue,
j'ai su que toi et moi étions similaires.
Je suis médecin légiste.
Votre famille est riche.
Nous sommes complètement différentes.
Comment pouvons-nous nous ressembler ?
Je ne parle pas du prestige de nos familles,
mais de ce que nous poursuivons.
Ce que nous poursuivons ?
Tu es allée jusqu'à Chang'an
tout comme lorsque j'ai fui Chang'an.
Nous voulons réaliser nos rêves.
Tu veux une chance d'être médecin légiste.
Tout ce que je veux, c'est être libérée de mon clan.
Les opportunités sont limitées pour les femmes.
Quand je te vois faire tout ton possible pour être médecin légiste,
je vois en quelque sorte celle que j'ai été.
C'est pour cela que j'ai promis à ma tante de venir
à Qianzhou avec vous. Pour t'aider à réaliser ton rêve.
Son Altesse t'a enfin engagée.
Félicitations. Tu seras officiellement le médecin légiste
officielle des Trois principaux ministères de la justice.
Merci, Mlle Leng.
Pour quelle raison ?
Je ne suis qu'une fainéante sentimentale.
Tu devrais remercier Son Altesse.
Oublie.
Selon toi, qui est le plus beau entre
Son Altesse, Jing Yi et Xiao Jinli ?
Ils sont tous beaux.
Mais de diverses manières.
Sois plus précise.
Le vice-ministre Jing a un joli visage.
Le général Xiao a un corps musclé.
Son Altesse...
Vous savez quoi ?
Je suis sûre que son crâne est superbe.
Je ne me trompe pas sur toi.
Tu es vraiment un bon médecin légiste.
Son Altesse est séduisante.
Mais j'ai toujours pensé que cela ne devrait pas être ainsi.
Pourquoi ?
Le général Xiao est-il son frère biologique
et issu des mêmes parents ?
Oui, ils sont jumeaux.
Certains jumeaux ne se ressemblent pas.
Il n'y a rien d'étrange à cela, n'est-ce pas ?
Il n'est pas étrange que des jumeaux ne se ressemblent pas.
Comme je le disais, je peux déduire l'apparence
d'un enfant à partir du crâne de ses parents.
Ce n'est pas forcément avéré, mais compte tenu de leur apparence,
on ne dirait pas des frères venant des mêmes parents.
Il ne faut pas que Xiao Jinli t'entende.
Tu vois bien qu'il fait tout pour protéger Son Altesse.
S'il t'entendait, il te frapperait !
Selon moi, l'un d'eux ressemble à
leur père, et l'autre à leur mère.
Ou peut-être que Son Altesse a choisi
sa tête bien avant sa naissance.
Le sais-tu ? Son Altesse prend ses propres décisions
depuis qu'elle est petite.
Peut-être qu'elle voulait cette apparence
et qu'elle a obtenu ce visage.
Il a bon goût alors, non ?
Votre Altesse !
Votre Altesse.
Comment avance la statue d'argile ?
Elle est terminée.
C'est la première fois que je fais cela.
Ce n'est peut-être pas très réussi.
Mais la base sera correcte.
Beau travail.
Laisse-moi m'occuper du reste.
Tu as eu une longue journée. Rentre te reposer.
Si je trouve un indice, je te le dirai en personne.
Merci, Votre Altesse.
Leng Yue, raccompagne-la.
Très bien. Allons-y.
Eunuque Sun. Eunuque Qin.
Eunuque Qin.
Toi, va-t'en !
Très bien.
Sais-tu pourquoi tu es autorisé à rester ?
Il te pose une question ! Réponds !
Il est mort ?
Oui, je crois qu'il a pris du poison.
De l'aconitine.
Il vient bel et bien du sud-ouest.
Quelle audace !
Il a osé venir causer des problèmes ici.
A-t-il cru que j'étais un parfait idiot ?
Ce n'est pas à toi de semer le trouble.
Maître, que voulez-vous dire ?
Es-tu sûr que c'est lui qui a répandu
les rumeurs sur le duc Chang ?
Absolument certain !
Nous sommes arrivés à l'improviste et il s'est tué dans la précipitation.
Il doit rester des indices qui n'ont pas été détruites.
Fouille la pièce de fond en comble.
Oui.
Maître.
Qu'est-ce que c'est ?
Regardez. C'est un reçu de l'antiquaire.
Jin Lin, Chi Fang avec l'antiquaire, le 20e jour du dixième mois
L'antiquaire ?
Jin Lin, Chi Fang avec l'antiquaire
Antiquaire
Monsieur,
Qin Luan est là.
Entrez, je vous prie.
Eunuque Sun !
Vite, sers-nous du thé.
[ Littérature élégante ]
Ne vous donnez pas la peine.
Êtes-vous le gérant ?
Je suis Chi Fang, le gérant de cette boutique.
Mes respects, Eunuque Qin.
C'est un grand honneur de vous recevoir.
­
J'imagine qu'il est destiné à un autre eunuque.
Puisque vous avez le reçu, je vais aller vous le chercher.
Veuillez patienter un instant, Eunuque QIn.
­
Recueil de chants
Eunuque Qin.
Il est parfaitement réparé.
Vous êtes aussi doué que les artisans impériaux.
Vous me flattez, Eunuque Qin.
Vous a-t-il dit quelque chose lorsqu'il vous l'a apporté ?
Il m'a simplement demandé de le réparer.
Il n'a rien dit d'autre.
Les fonctionnaires disent souvent que la boutique
d'antiquités est l'antre des érudits en littérature.
Quand je le constate de mes propres yeux,
je vois que sa réputation n'est pas usurpée.
Voyez. Vous possédez même le Recueil de chants.
Je ne suis qu'une personne sans éducation
ayant un lien avec l'art.
Vous me flattez, Eunuque Qin.
Je ne mérite pas cet honneur.
Vous venez rarement, Eunuque Qin.
Voici un petit présent pour vous.
Veuillez l'accepter.
Voici, Eunuque Qin.
Merci, Monsieur Chi.
Je vous en prie.
À bientôt, Eunuque Qin !
Votre blessure est-elle guérie, Mlle Leng ?
Oui.
J'ai failli l'oublier.
Vous avez risqué votre vie pour me sauver.
Je ne sais comment vous remercier.
Laissez-moi vous inviter à manger.
Il y a une échoppe de nouilles de riz plus loin.
Ce sont les meilleures du comté de Guanling.
Bonne idée, allons-y.
Comment cela se passe-t-il ?
Pas très bien.
Et Chu Chu ? S'en sort-elle bien ?
Elle a fait du très bon travail.
J'ai demandé à Leng Yue de la raccompagner.
Pourquoi voulez-vous je joue aux échecs avec vous ?
Joue avec moi.
Redynamise ton esprit avant de vérifier les indices.
Qu'est-ce donc ?
C'est une finale.
Une finale ?
Ne me torturez pas, Votre Altesse.
Vous savez comme je suis mauvais aux échecs.
En moins d'une heure, vous êtes capable de me battre
dix fois même si nous démarrons une nouvelle partie,
alors une finale...
Du moment que tu l'emportes, je te rendrai
tes déductions de salaire.
- Vraiment ?
- Si tu perds,
tu perdras également tes trois prochains mois de salaire.
Vos nouilles de riz.
- Merci, Patron.
- Un instant.
Gâteau de riz !
J'ai envie d'en manger. Et toi ?
Des gâteaux de riz ?
D'accord, je vais en acheter.
Non, non, j'y vais.
- Je veux voir comment il les fait.
- Délicieux gâteaux de riz !
Venez jeter un coup d'œil !
Tissus imprimés. Patron, donnez-moi de l'eau.
Beaux tissus imprimés.
Venez voir les petites besaces.
- Mademoiselle.
- Patron.
- Goûtez-en.
- D'accord.
C'est fait maison.
Cela sent si bon.
Bien sûr, c'est fait maison.
Chu Chu !
Votre Altesse, il est plus fatigant de jouer
aux échecs avec vous que de lire des dossiers.
La tête me tourne.
Je vais même perdre mon salaire des trois prochains mois.
Je n'en peux plus. Je vais aller me reposer.
Inspecte attentivement les indices,
ou tu perdras un salaire supplémentaire.
Grand frère.
- Votre Altesse.
- Inutile de me saluer.
Laissez-nous.
J'ai quelque chose à te demander.
Qu'est-ce ?
Qui est le meilleur en Déplacement rapide ? Jing Yi ou toi ?
Pour ce qui est des arts martiaux, je peux le battre d'une seule main.
Mais pour le Déplacement rapide,
même s'il me coûte de l'admettre,
il est bien meilleur que moi.
Compte tenu de son talent, lorsqu'il se faufile
de manière intentionnelle
à une dizaine de mètres de toi, peux-tu le remarquer ?
Sa maîtrise des arts martiaux est insuffisante.
Si j'y prête attention, je le remarquerai.
Mais peut-être que non, si je ne suis pas attentif.
- Pourquoi demandes-tu cela tout d'un coup ?
- Pour rien.
Votre Altesse !
Votre Altesse, j'ai de mauvaises nouvelles !
Chu Chu a été enlevée !
Quoi ? Quand ? Où ?
À l'instant, il y a moins d'un quart d'heure.
Sur la place du marché, non loin du Yamen.
Alors que j'achetais quelque chose,
un homme lui a assené un coup et l'a emmenée !
C'est de ma faute. J'ai été trop imprudente.
L'as-tu vu clairement ?
Un homme d'âge moyen et de taille moyenne.
Je pense l'avoir déjà rencontré.
- Était-il seul ?
- Oui.
Et tu l'as laissé s'enfuir ?
Je...
Jinyu, je vais rassembler les soldats.
Leng Yue, va emprunter quelques hommes à Zheng Youde.
Et amène le vice-magistrat Tang Gui.
Il est d'ici. Il est plus habitué à la situation du coin.
Bien.
Vite !
C'est ici, Votre Altesse.
Après avoir enlevé Chu Chu, il a couru le long de l'allée.
- J'ai un peu tardé et ils ont disparu.
- Par là !
Qui sont les gens qui habitent par ici ?
Votre Altesse, ce sont des gens ordinaires.
La plupart d'entre eux ont de petits commerces.
Si je me souviens bien, aucun n'a de casier judiciaire.
Justement.
Leng Yue, tu as dit qu'au moment
de les rattraper, une voiture est passée
- et t'a empêchée de les rejoindre.
- Oui.
- Où ?
- Juste ici.
Ici, Votre Altesse.
Les traces de la voiture ?
Elle était rangée ici.
Chu Chu était assise ici.
Cet homme savait que Leng Yue était
réactive et douée en arts martiaux.
Il a demandé à la voiture de l'arrêter.
Chu Chu !
Il avait déjà rencontré Leng Yue.
- Chu Chu !
- Et il savait de quoi elle était capable.
C'est Xu Rugui !
Jinyu !
N'est-ce pas le pique à cheveux de Mademoiselle Chu ?
Où l'as-tu trouvé ?
- Sous le panier.
- Sous le panier ?
Chu Chu ne peut pas l'avoir fait tomber.
Xu Rugui a demandé à ses hommes d'arrêter Leng Yue.
Il a assommé Chu Chu et l'a emportée.
Dans un temps si court, il a abandonné
le pique à cheveux sous le panier.
- Il l'a fait exprès !
- Qui a fait ceci ?
Xu Rugui.
Grand frère, continue de fouiller cet endroit avec tes hommes.
Laisse deux hommes pour aider ici.
Et laisse les autres retourner au Yamen.
Entendu.
Cela a-t-il un rapport avec Jing Yi ?
Qui... qui êtes-vous ?
Je pense vous avoir déjà rencontré.
Où suis-je ?
Je vous avertis ! Je travaille pour le Yamen.
Connaissez-vous le Prince de la Commanderie An ?
Je suis son médecin légiste.
Il viendra me chercher !
Je suis sûr qu'il va venir, Chu Chu.
Vous connaissez mon nom ?
Tu connais également le mien.
Mais c'était très compliqué, ce jour-là.
Tu ne te rappelles peut-être pas mon visage.
Ou tu te rappelles seulement un autre
de mes visages, à la taverne Rugui.
Vous... Vous êtes...
Je suis Xu Rugui.
Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
♫  Rien ne peut empêcher ♫
♫ que tu puisses me manquer perpétuellement ♫
♫ Le clair de lune apparaît, froid en cette nuit tardive,
tandis que le monde change  ♫
♫ Avec uniquement toi à mes côtés,
je peux enlacer mon désir pour toi ♫
♫ Lorsque je ferme les yeux, je te rencontre encore une fois ♫
♫ Je peignerai doucement tes cheveux près de ton oreille ♫
♫ La vie est longue avec l'amour et les regrets en ce monde ♫
♫ Avec toi à mes côtés, aussi loin que je puisse aller,
nous ne serons jamais séparés ♫
♫ Avec ton sourire, en ce moment,
permets-moi de chérir cette vie ♫
♫ Uniquement pour toi, je dois m'inquiéter de sa limite ♫
♫ Je reste jeune, avec mon amour encore irréalisé pour toi,
mais je suis prête à rester pour toi jusqu'au bout ♫
♫ Tu peux te reposer sur moi dans cette vie ♫
♫ J'espère passer cette vie merveilleuse avec toi ♫