Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
Saat ada kebakaran di ruang arsip Guanling Yamen,
di antara waktu kerja dua hakim,
keluarga Xu pindah dan menghilang.
[Tidak Diketahui]
Itu sangat kebetulan.
Seseorang mencoba menutupi sesuatu.
[Makam Xu]
Tuan Dukun meninggalkan surat untukku dan meninggalkan rumah.
Ke mana dia pergi?
Kenapa dia menyembunyikan permainan pamungkas dalam kamarnya?
[Ksatria, Gajah, Pion]
Ada begitu banyak rahasia.
Aku akan bisa mengungkap segalanya.
Maksudmu dia tidak hanya melukai kepalanya saat membentur dinding, tapi juga terluka di belakang kepalanya?
Tidak. Dia tidak membentur dinding.
Dia dipukul berulang kali dengan benda tumpul.
Maksudmu...?
Tuanku, ada tulang patah di tulang karpal, ulna, dan radii.
Dia terluka sebelum tewas.
Dia terluka?
- Untuk melindungiku.
- Melindungimu?
aku nyaris dilahirkan saat dia terluka.
Perutnya sudah bengkak sekali.
Seseorang tiba-tiba mendorongnya dari belakang.
berusaha membuatnya kelihatan seperti kecelakaan bahwa dia sendiri yang membenturkan kepalanya ke tembok.
Untuk melindungiku yang ada dalam kandungannya,
dia langsung menggunakan tangannya untuk menahan benturan pada dinding.
Karena pukulan yang keras, dia memiliki patah tulang dengan berbagai tingkatan,
pada tulang karpal, ulna, dan radii.
[Patah tulang di beberapa tempat]
Karena gagal membunuhnya, pembunuh itu memukul bagian belakang kepalanya lagi,
lalu dia tewas karena patah tulang tengkuknya.
Tuanku, ibuku tidak bunuh diri.
Dia dibunuh orang!
Tolong tangani ketidakadilan ini untuknya.
Berdirilah.
Apalagi beliau adalah ibumu, meskipun dia wanita biasa,
- aku juga akan mencari tahu kebenarannya dan memberi keadilan untuknya.
- Terima kasih, Tuanku.
Baiklah. Kau seorang ahli forensik yang mengurus kasus ini.
Jangan lakukan ini.
Maafkan aku.
Tuanku, aku tahu cara untuk menemukan ayahku.
Bagaimana?
Kau ingat aku pernah mengatakan padamu bahwa
penampilan manusia terkait dengan tengkoraknya?
Benar.
Dengan tengkorak ibuku sebagai referensi, aku bisa membuat tampilannya dengan tanah liat.
Jadi kau bisa menggambar potretnya.
Kalau ada orang yang mengenalinya, dia mungkin juga tahu soal ayahku.
Mengembalikan rupanya dengan tanah liat?
Sama seperti patung.
Dengan tanah liat akan kelihatan lebih hidup.
Sepertinya ini ide yang bagus.
Tapi Chu Chu, dia adalah ibumu.
Apa kau sudah menetapkan hatimu?
Tuanku, ini adalah tentang dendam ibuku.
Seperti yang kau bilang, meskipun dia bukan orang penting,
kita juga akan mencari kebenarannya, apalagi bila dia adalah ibuku.
Dia sudah  mengorbankan nyawanya untuk melindungiku sebelum dia mati.
Sebagai ahli forensik, aku harus melakukan semua yang aku bisa untuk berbicara atas nama mereka yang sudah meninggal dunia.
Izinkan aku melakukannya.
Bailah. Kau boleh melakukannya.
Kita lakukan dengan caramu.
Terima kasih, Tuanku.
Siapa di sana?
[Direktur: Lou Jian]
[Ahli Forensik Kekaisaran]
[Episode 15]
[Kediaman Jing]
Tuan, ada surat dari Tuan Muda.
[Ayah], [Dari Jing Yi]
Tuan, apa ada yang salah dengan Tuan Muda?
Pangeran Komando An menemukan jasad seorang kasim di dalam rumah
yang pernah ditinggali Xiao Heng.
Jasad seorang kasim?
Kenapa ada kasim di Qianzhou?
Qin Luan pergi ke Qianzhou, untuk mengatasi pemberontakkan Chen Ying.
Kemudian, kasim-kasim pergi ke sana untuk membasmi sisa pemberontakkan.
Aku rasa saat itulah kasim itu datang ke sana.
Pangeran Komando An menegaskan bahwa Xiao Heng membunuh kasim itu.
Pangeran membunuh kasim itu?
Itu sepertinya tidak benar.
Pangeran nyaris dibunuh oleh para pemberontak.
Para kasim membasmi para pemberontak.
Mengenai hal ini, Pangeran dan kasim
harusnya berada di pihak yang sama.
Memang benar para kasim itu membasmi pemberontak.
Tapi Xiao Heng memang tidak akur dengan para kasim itu.
Saat dia bekerja di istana, dia sering menghukum para kasim.
Mungkin juga mereka mencari kesempatan untuk membunuh Xiao Heng.
Tuan, itu masuk akal.
Menurut surat ini, Xiao Heng kemungkinan masih hidup.
Sesuai laporan, Putri Xiping baru saja mengunjungi Baginda.
Saat ini, dia mungkin sedang menuju ke Kediaman Xue.
Awasi Kediaman Xue.
[Kediaman Xue]
Silahkan masuk, Yang Mulia.
Banxia, jaga pintunya.
Baik.
Mari lewat sini, Yang Mulia.
Tn. Xua, tolong selamatkan putraku dan aku!
Yang Mulia, apa yang kau lakukan?
Kalau kau ingin aku melakukan sesuatu, aku akan melakukannya, tanpa peduli dengan bahayanya.
Kau seorang putri. Jangan berlutut  di hadapanku.
Yang Mulia, duduklah dan ceritakan padaku.
Jangan menangis, Yang Mulia. Atau matamu nanti sakit.
Yang Mulia, kau mengunjungi Baginda?
Kalau tebakanku tepat, Baginda mengatakan padamu tentang pernikahan
antara Jenderal Xiao dan Nona Leng Yue.
Kau sudah tahu?
Aku sudah mendengarnya.
Aku memperlakukanmu sebagai keluargaku dan mengatakan segalanya padamu.
Kenapa kau menyembunyikannya dariku?
Aku...
Yang Mulia, kau melihat Leng Yue tumbuh dewasa.
Kau juga ingin agar Pangeran Komando An menikah dengannya.
Kenapa kau tidak mengizinkan Jenderal Xiao untuk menikahinya?
Apa kau ingin menenangkan hatiku?
Aku ini wanita yang bodoh.
Aku adalah bagian dari keluarga kekaisaran, dan aku besar di istana.
Leng Yue adalah cucu satu-satunya dari Leng Peishan, Komisioner Militer di Qianzhongdao.
Baginda mengumpankan putraku pada serigala!
Sekarang kau tahu masalah yang sebenarnya, aku akan langsung ke masalahnya saja.
Jenderal Leng adalah pamanmu.
Dia juga kepala keluarga Leng.
Ini terkait kepentingan keluarga.
Jika Jenderal Xiao dipaksa untuk mengambil alih kekuasaan militer di Barat Daya,
aku takut dia akan berada dalam bahaya.
Jika Jinli mengambil alih kekuasaan militer di Barat Daya,
dia dan aku akan mengalami hal yang sama seperti aku dan ibuku,
menjadi bidak catur untuk menahan keluarga Leng di Barat Daya.
Yang Mulia, apa aku boleh tahu jawabanmu pada Baginda?
Aku sudah bukan gadis kecil lagi.
Aku tidak kehilangan kesabaranku di hadapan Baginda.
Baginda berjanji padaku bahwa aku bisa mencocokkan hari kelahiran mereka
sebelum dia memberiku perintah tentang pernikahan.
Aku hanya bisa menahannya sementara.
Tuan, tolong lakukan sesuatu untukku.
Aku...aku tahu.
Kau adalah murid Kakak Jing dan kau enggan tidak mematuhi perintahnya.
Kalau kau khawatir tentang masa depanmu, tolong langsung katakan padaku.
Itu manusiawi.
Aku tidak akan menyalahkanmu karenanya.
Yang Mulia, aku melihat Jenderal Xiao dan Pangeran Komando An dewasa.
Sejujurnya, aku sudah cukup lama memikirkannya.
Kalau kau percaya padaku, aku akan mencoba memecahkan masalahnya untukmu.
Apa rencananya, Tn. Xue?
Aku akan pergi ke Barat Daya.
Tuanku?
Kenapa kau ke sini?
Aku mencari Jing Yi. Di mana dia?
Aku tidak melihatnya saat aku bangun tidur.
Mungkin dia masih tidur.
Tunaku, ada hal yang perlu aku sampaikan padamu.
Apa aku boleh bicara denganmu?
Tuanku, aku tahu aku mungkin kedengaran kurang berterima kasih,
tapi aku harus membuat sesuatu menjadi jelas
atau hal itu akan membuat kita berdua terluka.
Langsung saja ke permasalahannya.
Kita dibesarkan bersama.
Aku mengagumimu karena moralitas dan kemampuanmu, jadi aku selalu patuh padamu.
Tapi..
Aku hanya menganggapmu sebagai sahabat.
Aku juga.
Baiklah kalau begitu.
Tunggu.
Coba lebih spesifik.
Aku dengar Bibi ingin kita menikah.
Aku tidak tahu apakah kau sudah setuju.
Aku ingin membuatnya jelas bagimu.
Tapi sekarang sudah tidak masalah.
Mulai sekarang, mari kita tetap jadi sahabat.
Aku tetap akan mematuhimu.
Leng Yue, aku tidak tahu bagaimana kau bisa mendengar hal itu.
Ibuku tidak pernah mengatakan padaku tentang hal itu.
Aku menghormatimu karena kau terus terang,
penuh semangat, dan pemberani seperti lelaki.
Tapi seperti yang kau katakan, aku hanya menganggapmu sebagai sahabat.
Lagi pula, kita juga sepupu.
Aku tidak ditakdirkan untuk mencintaimu.
Aku mematuhi peraturan kekaisaran dan menjalani hidupku.
Kau menyukai hidup di dunia persilatan.
Kalau kau dipaksa untuk tinggal di Kantor Tiga Pengadilan,
akan selalu ada keributan antara satu sama lain
dan kita berdua menderita kerugian besar.
Ya, kau benar.
Sekarang kita sudah membuat semuanya jelas, ada sesuatu yang ingin aku tanyakan padamu.
- Silahkan saja.
- Kau tidak pernah ingin ikut ke Qianzhou.
Tapi kau memaksa ikut denganku kali ini.
Kenapa?
Bibi memintaku untuk ikut denganmu.
Tidak ada yang pernah bisa mengendalikanmu.
Aku bisa mencari tahu.
Ibuku pasti memintamu untuk mengawasi Chu Chu
kalau-kalau dia ingin mencelakaiku.
Tapi kau tidak mungkin diyakinkan untuk ikut atau mempertaruhkan nyawamu untuk menyelamatkannya.
Jadi kenapa kau ikut?
Aku tahu aku tidak bisa menyembuyikan rahasia darimu.
- Aku memang ikut karena Chu Chu.
- Chu Chu?
Ya. Karena dia.
Karena...dia...seperti aku.
Siapa yang mengobrol di luar sana?
Tuanku?
Kau bicara apa?
Chu Chu bekerja di kamar jenazah.
Kurir Yamen tidak bisa menemaninya.
Kirimkan dia tanah liat dan temani dia,
kalau-kalau dia berkhayal yang tidak-tidak.
Baiklah.
Jaga pintu dan suruh semua orang menjauh.
Baik.
Tuanku, kau kelihatan begitu serius.
Orang dalam tahu kau datang untuk bicara denganku.
Orang yang tidak tahu akan berpikir kau datang untuk berkencan dengan seorang gadis.
Apa kau mencari masalah hanya karena aku tidak menghukummu selama beberapa hari?
Aku terlalu lelah untuk membuat masalah.
Siapa?
Bukankah kau baru bangun?
Kenapa sepatumu penuh lumpur?
Siapa yang mengatakan padamu aku baru bangun?
Aku bangun pagi-pagi sekali, pergi berkeliling wilayah,
dan memeriksa koin tembaga lokal.
Lalu aku kembali tidur.
Tapi baru sebentar, kau datang.
Aku memang datang menemuimu untuk urusan gadis.
Gadis? Gadis mana?
Ceritakan padaku.
Seorang gadis dari keluarga Xu.
Keluarga Xu?
Itu kelihatannya bukan barang-barang seorang gadis.
Ini perhiasan dan pakaian milik seorang wanita.
Kenapa tidak kelihatan seperti barang-barang milik seorang gadis?
Maksudku ini semua milik seorang wanita yang sudah menikah, bukannya gadis yang masih muda.
Dan juga, barang-barang itu terlihat kuno.
Chu Chu.
Nona Leng?
Tuanku mengatakan kau melakukan sesuatu yang penting di tempat ini
dan memintaku untuk membawakan tanah liat untukmu.
Kau memerlukannya untuk autopsi?
Ini bukan untuk autopsi.
Ini untuk...
mereka ulang wajah ibuku.
Ibumu?
Tuanku dan aku membuka peti mati ibuku.
Aku akan menggunakan tanah liat ini untuk mereka ulang penampilannya.
Bila sudah selesai, kita bisa menemukan siapa yang mengenalnya
dan memastikan identitasnya.
Pantas saja Tuanku khawatir meninggalkanmu di sini sendirian.
Dia khawatir?
Tidak. Tidak, bukan begitu maksudku.
Maksudku dia khawatir kau mengkhayal yang tidak-tidak kalau kau tinggal di sini sendirian.
Nona Leng, jangan khawatir.
Aku berjanji pada Tuanku bahwa aku akan memperlakukan ibuku
sama dengan caraku memperlakukan jenazah lainnya.
Aku tidak akan memikirkan hal lain, kecuali mereka ulang penampilannya.
Bicara soal itu, saat aku mempelajari ilmu pengobatan, aku melihat
tengkorak seseorang terkait dengan penampilannya.
Tapi apakah orang itu gemuk atau kurus juga memiliki peranan penting.
Untungnya, kita menemukan seperangkat pakaian milik ibuku,
yang dikuburkan bersamanya di dalam peti.
Berdasarkan pakaiannya, aku bisa mengira-ngira bentuk tubuhnya.
Saat aku selesai, aku akan tahu
bagaimana rupa ibuku.
Tuanku, dari mana kau mendapatkannya?
Ini milik ibunya Chu Chu.
Ibunya Chu Chu? Nyonya Xu?
Dia sudah lama meninggal dunia.
Bagaimana kau bisa mendapatkan..?
Dari dalam petinya?
Tuanku, kau keterlaluan!
Tidak masalah kalau kau ingin memeriksa siapa Chu Chu,
tapi kau harusnya tidak membuka peti mati ibunya!
Chu Chu mengizinkanku melakukannya.
Dia hadir saat peti matinya dibuka.
Dia membuka peti mati ibunya?
Dia memeriksa kerangka ibunya.
Sekarang, dia berusaha mereka ulang penampilan ibunya di kamar jenazah,
untuk bisa memberikan lebih banyak petunjuk tentang identitas ibunya.
Chu Chu telah melihat semua jenis jenazah sebagai ahli forensik,
tapi membuka peti mati ibunya dan memeriksa kerangka ibunya?
Itu sulit bagi semua orang, Tuanku.
Karena itu kita harus memeriksa semua petunjuk dengan baik
dan tidak menyia-nyiakan keberaniannya.
Kau cukup akrab dengan hal terkait gadis-gadis.
Periksa semuanya dengan baik dan lihat informasi apa yang bisa kau temukan.
Kau ingin aku mencari apa?
Kalau aku mengatakannya padamu sekarang, aku akan mempengaruhi penilaianmu.
Periksa saja dulu.
Aku akan menemui Chu Chu di kamar jenazah.
Baiklah.
Bicara soal itu, aku tidak ingat bagaimana rupa ibuku.
Saat aku masih sangat kecil, orang tuaku juga sudah meninggal dunia.
Putri Xiping yang membesarkanku.
Putri Xiping?
Kenapa dia yang membesarkanmu?
Orang tuamu wafat saat kau masih kecil, tapi kau punya kakek, kan?
Apa aku tidak menceritakannya padamu?
Ibunya Tuanku, Putri Xiping, adalah bibiku.
Saat orang tuaku wafat, keluargaku kacau.
Bibiku membawaku ke rumahnya dan mengurusku.
Tapi kakekku?
Dia tidak kembali ke Chang'an sampai bertahun-tahun setelah orang tuaku wafat.
Dia dipanggil untuk menghadap kaisar yang baru.
Kalau aku menunggunya, aku mungkin sudah mati.
Aku hanya berkeluh-kesah. Jangan dianggap serius.
Jangan ceritakan pada Tuanku atau Xiao Jinli.
Mereka sejak dulu ingin mendamaikan aku dengan kakekku,
terutama Xiao Jinli.
Kalau dia tahu, dia akan mulai mendesakku lagi.
Oh begitu. Jangan khawatir. Aku tidak akan menceritakannya pada siapapun.
Nona Leng, jangan terlalu bersedih.
Aku rasa saat kau melihat ke dalam cermin,
kau akan tahu bagaimana rupa orang tuamu.
Melihat ke dalam cermin?
Iya.
Orang-orang mengira kita dilahirkan untuk menjadi berbeda.
Itu tidak tepat. Kita persis seperti orang tua kita.
Aku serius. Aku sudah mempelajarinya dengan baik.
Wajah seseorang tidak muncul begitu saja.
[Ayah, Ibu] [Warisan Penampilan]
Dia mirip dengan orang tuanya.
Misalnya, kalau satu pasangan tidak memiliki hidung yang tinggi, anak mereka
kemungkinan kecil akan memiliki hidung yang tinggi.
Dan matanya... Kalau satu pasangan memiliki mata sipit, anak mereka
anak mereka tidak akan memiliki mata yang besar seperti aku.
[Mata sipit, Mata besar]
Kedengarannya menarik.
Aku dulu tidak memperhatikannya.
Aku tidak tahu seperti apa rupa orang tuamu.
Tapi kau kelihatan begitu cantik.
Itu bukan hanya karena ayahmu.
Terima kasih, Chu Chu.
Sama-sama.
Aku bicara jujur.
Kau tahu kenapa aku datang ke Qianzhou?
Kau sudah memberitahuku soal itu.
Putri Xiping mengirimmu.
Sebelum aku kembali ke Chang'an, aku sudah mendengar tentangmu.
Awalnya, aku kira kau mendekati Tuanku untuk tujuan tertentu.
Tapi setelah aku bertemu denganmu di Chang'an, aku tahu aku sudah salah paham denganmu.
Aku bertemu dengan berbagai jenis orang di dunia persilatan.
Saat pertama aku bertemu denganmu,
aku tahu kau dan aku adalah jenis orang yang sama.
Aku seorangh ahli forensik.
Kau dari keluarga kaya.
Kita jauh berbeda.
Bagaimana mungkin kita sama?
Maksudku bukan dari latar belakang keluarga,
tapi tujuan yang kita kejar.
Apa yang kita kejar?
Kau pergi jauh-jauh ke Chang'an, sama seperti aku yang lari dari Chang'an.
Kita mengejar apa yang kita inginkan.
Kau ingin kesempatan menjadi ahli forensik.
Aku hanya ingin bebas dari keluargaku.
Tidak banyak kesempatan bagi para gadis.
Saat aku melihatmu berusaha keras menjadi ahli forensik,
aku seperti melihat aku yang dulu.
Jadi aku berjanji pada bibiku untuk ikut ke Qianzhou bersamamu
supaya aku bisa membantumu mewujudkan impianmu.
Sekarang, Tuanku akhirnya memintamu bekerja untuknya.
Selamat. Kau akan jadi ahli forensik resmi di Kantor Tiga Pengadilan.
Terima kasih, Nona Leng.
Buat apa?
Aku hanya seorang pengangguran yang cukup sentimentil.
Kau harusnya berterima kasih pada Tuanku.
Lupakan saja.
Menurutmu siapa yang paling tampan,
Tuanku, Jing Yi, atau Xiao Jinli?
Mereka semua tampan.
Tapi dengan cara yang berbeda.
Coba lebih spesifik.
Wakil Menteri Jing memiliki wajah yang ganteng.
Jenderal Xiao memiliki tubuh yang kuat.
Tuanku...
Kau tahu tidak?
Aku yakin tengkorak kepalanya hebat.
Penilaianku tentangmu benar.
Kau memang ahli forensik yang hebat.
Tuanku memang tampan.
Tapi aku selalu berpikir dia seharusnya tidak berpenampilan seperti ini.
Kenapa?
Bukankah Jenderal Xiao adalah saudara kandung dari orang tua yang sama?
Iya. Mereka kembar.
Ada anak kembar yang penampilannya berbeda.
Itu tidak aneh, kan?
Tidak aneh saat ada anak kembar yang penampilannya berbeda.
Tapi seperti yang sudah aku katakan,
aku bisa mengira-ngira rupa anaknya berdasarkan tengkorak orang tuanya.
Memang tidak sempurna, tapi berdasarkan penampilannya,
mereka tidak kelihatan seperti saudara kandung.
Jangan sampai Xiao Jinli mendengarmu.
Kau lihat bagaimana dia sangat melindungi Tuanku.
Kalau dia mendengarmu, dia akan meninjumu!
Sejauh yang aku lihat, salah satu dari mereka mungkin mirip dengan ayah mereka
sementara yang satu lagi mirip ibunya.
Atau mungkin Tuanku sudah memutuskan sejak sebelum dia dilahirkan.
Kau tahu? Tuanku telah membuat keputusan sendiri sejak kecil.
Mungkin dia ingin memiliki wajah seperti ini, jadi dia ambil wajah ini.
Kalau begitu seleranya bagus?
Tuanku!
Tuanku.
Bagaimana kemajuan patung tanah liatnya?
Sudah selesai.
Ini pertama kalinya aku melakukan hal ini.
Hasil kerjaku mungkin kurang bagus.
Tapi gambaran kasar wajahnya tidak mungkin salah.
Bagus sekali.
Serahkan sisanya padaku.
Kau sudah bekerja sejak lama. Kembalilah untuk istirahat.
Saat aku menemukan petunjuk, aku akan langsung memberitahumu.
Terima kasih, Tuanku.
Leng Yue, antar dia kembali.
Baiklah. Ayo pergi.
Kasim Sun. Kasim Qin.
Kasim Qin.
Kau, pergi!
Baik.
Kau tahu kenapa kau boleh tinggal?
Dia bertanya padamu. Katakan sesuatu!
Dia sudah mati?
Yah, aku rasa dia minum racun.
Akonitin.
Dia ternyata memang berasal dari Barat Daya.
Nekat sekali!
Dia bahkan berani membuat keributan di sini.
Dia kira aku benar-benar tidak tahu?
Bukan tempatmu untuk membuat keributan.
Tuan, maksudmu siapa?
Kau yakin orang ini yang menyebarkan rumor tentang Adipati Chang?
Sangat yakin!
Kita datang tidak diduga dan dia terburu-buru bunuh diri.
Pasti ada suatu petunjuk yang masih belum dimusnahkan.
Periksa ruangan ini baik-baik.
Baik.
Tuan.
Apa ini?
Lihat. Tanda terima dari Toko Antik.
[Jin Lin, Chi Fang dengan Toko Antik, hari ke-20 dari bulan kesepuluh]
Toko Antik?
[Jin Lin, Chi Fang dengan Toko Antik]
[Toko Antik]
Manajer,
Qin Luan datang.
Silakan masuk.
Kasim Sun!
Cepatlah. Bawakan kami teh.
[Sastra Elegan]
Jangan repot-repot.
Kau manajernya?
Aku Chi Fang, manajer Toko Antik.
Salam pada Kasim Qin.
Kedatanganmu merupakan kehormatan besar bagi kami.
[Jin Lin, Chi Fang dengan Toko Antik, hari ke-20 bulan kesepuluh]
Kurasa ini untuk kasim lain.
Karena kau memiliki tanda terimanya, aku akan mengambilkannya untukmu.
Harap tunggu sebentar, Kasim Qin.
[Sastra Elegan]
[Buku Lagu-lagu]
Kasim Qin.
Sudah diperbaiki.
Kau cukup ahli sebagai perajin kekaisaran.
Kau terlalu memujiku, Kasim Qin.
Saat dia membawanya ke sini, apa dia mengatakan sesuatu?
Dia hanya memintaku untuk memperbaiki ini.
Dia tidak bicara soal lain.
Para pejabat sering mengatakan
Toko Antik adalah lumbung bagi para cendekiawan sastra.
Saat aku melihatnya dengan mataku sendiri, aku tahu tempat ini pantas mendapatkan reputasi itu.
Lihat ini. Kau bahkan memiliki Buku Lagu-lagu.
Aku hanyalah orang yang tidak berpendidikan yang mengurusi seni.
Kau terlalu memujiku Kasim Qin.
Aku tidak pantas menerima kehormatan itu.
Kasim Qin, kau jarang datang.
Ini hadiah kecil untukmu.
Harap diterima.
Ini, Kasim Qin.
Terima kasih, Manajer Chi.
Kembali.
Sampai nanti, Kasim Qin!
Nona Leng, apa lukamu sudah sembuh?
Sudah.
Aku nyaris melupakannya.
Kau mempertaruhkan nyawamu untuk membantuku.
Aku tidak tahu bagaiman caranya membalas jasamu.
Izinkan aku mentraktirmu makan.
Ada warung nasi dan mie di depan. Itu warung paling enak di Wilayah Guanling.
Ide yang bagus. Ayo.
Bagaimana kemajuannya?
Tidak lancar.
Bagaimana dengan Chu Chu? Apa dia baik-baik saja?
Dia bekerja dengan sangat baik.
Aku meminta Leng Yue untuk menemaninya kembali.
Kenapa kau ingin aku bermain catur bersamamu?
Mainkan bersamaku.
Memulihkan pikiranmu sebelum memeriksa buktinya.
Apa... Apa ini?
Ini permainan pamungkas.
Permainan Pamungkas?
Tuanku, jangan menyiksaku.
Kau tahu aku bodoh kalau bermain catur.
Dalam satu jam,
kau bisa mengalahkanku sepuluh kali meskipun kita memulai permainan dari awal lagi,
apalagi dalam permainan pamungkas.
Asal kau menang, aku akan mengembalikan semua potongan gajimu.
- Benarkah?
- Kalau kau kalah,
kau juga akan kehilangan gajimu selama tiga bulan ke depan.
Mie beras untukmu.
- Terima kasih, pak.
- Tunggu sebentar.
Kue beras!
Aku ingin makan itu. Bagaimana denganmu?
Kue beras?
Baiklah. Aku akan belikan.
Tidak, tidak. Biar aku yang pergi.
- Aku ingin melihat bagaimana dia membuatnya.
Kue beras enak!
Mari lihatlah!
Sapu tangan bordir. Pak, berikan aku air minum.
Sapu tangan bordir bagus.
Mari lihatlah kantongnya.
- Non.
- Tuan.
- Mari dicoba.
- Baiklah.
Ini buatan rumah.
Baunya enak.
Tentu saja, ini kan buatan rumahan.
Chu Chu!
Tuanku, bermain catur bersamamu lebih melelahkan daripada memeriksa dokumen.
Pikiranku berputar-putar.
Aku bahkan akan kehilangan gajiku selama tiga bulan ke depan.
Aku tidak bisa bertahan. Aku akan istirahat.
Periksa buktinya baik-baik, atau kau akan kehilangan lebih banyak gajimu.
Kakak.
- Tuanku.
- Tidak usah repot-repot memberi hormat.
Tinggalkan kami.
Ada sesuatu yang ingin aku tanyakan padamu.
Ada apa?
Siapa yang lebih baik dalam Gerakan Cepat, kau atau Jing Yi?
Kalau bicara soal ilmu silat, aku bisa mengalahkannya dengan sebelah tangan saja.
Tapi soal Gerakan Cepat, aku tidak mau mengakuinya,
tapi dia jauh lebih baik dariku.
Dengan mempertimbangkan ilmu Gerakan Cepatnya, saat dia sengaja mengendap-endap
sekitar sepuluh meter darimu, apa kau bisa mengetahuinya?
Ilmu silatnya tidak bagus.
Kalau aku memperhatikan, aku akan mengetahui keberadaannya.
Tapi bisa juga tidak kuketahui kalau aku tidak memperhatikan.
- Kenapa kau tiba-tiba bertanya?
- Tidak apa-apa.
Tuanku!
Tuanku, kabar buruk!
Chu Chu diculik!
Apa? Kapan? Di mana?
Baru saja. Kurang dari seperempat jam yang lalu.
Di pasar dekat Yamen.
Saat aku membeli sesuatu,
orang itu memukulnya pingsan dan membawanya pergi!
Itu salahku. Aku terlalu ceroboh.
Apa kau melihatnya dengan jelas?
Lelaki setengah baya dengan tinggi sedang.
Aku rasa aku pernah bertemu dengannya sebelum ini.
- Dia sendirian?
- Iya.
Jadi, kau membiarkannya kabur?
Aku...
Jinyu, akua kan mengumpulkan prajurit.
Leng Yue, pergilah pinjam orang dari Zheng Youde.
Juga bawa Wakil Hakim Tan Gui.
Dia orang lokal. Dia lebih mengenal kondisi tempat ini.
Baiklah.
Cepat!
Tuanku, ini.
Setelah dia menangkap Chu Chu, dia lari ke gang.
- Aku agak terlambat dan mereka sudah pergi.
- Ke arah sana!
Orang-orang macam apa yang tinggal di dekat sini?
Tuanku, di dekat sini hanya tempat tinggal rakyat biasa.
Kebanyakan mereka pemilik usaha kecil.
Kalau aku tidak salah ingat, tidak ada yang memiliki catatan kejahatan.
Tepat sekali.
Leng Yue, kau mengatakan saat kau berhasil mengejar, ada kereta yang lewat
- dan berhenti sehingga kau gagal menyusul.
- Benar.
- Di mana?
- Tepat di sini.
Di sini, Tuanku.
Bekas roda kereta?
Keretanya diparkir di sini.
Chu Chu duduk di sana.
Orang itu tahu Leng Yue resposif dan memiliki ilmu silat yang bagus.
Dia meminta kereta itu untuk menghentikannya.
Chu Chu!
Dia pernah bertemu dengan Leng Yue.
- Chu Chu!
- Dan dia tahu apa yang bisa dia lakukan.
Itu Xu Rugui!
Jinyu!
Apa ini jepit rambut Nona Chu?
Di mana kau menemukannya?
- Di bawah keranjang.
- Di bawah keranjang?
Tidak mungkin Chu Chu sengaja menjatuhkannya.
Xu Rugui meminta orang ini untuk menghentikan Leng Yue.
Dia memukul Chu Chu hingga pingsan dan membawanya pergi.
Di waktu yang sangat singkat, dia menjatuhkan jepit rambutnya di bawah keranjang.
- Dia sengaja melakukannya!
- Siapa?
Xu Rugui.
Kak, terus cari tempat ini bersama orang-orangmu.
Minta dua kurir tetap tinggal membantu.
Biarkan sisanya kembali ke Yamen.
Baiklah.
Apa ini ada hubungannya dengan Jing Yi?
Siapa... Siapa kau?
Aku rasa aku pernah bertemu denganmu.
Di mana aku?
Aku peringatkan ya! Aku bekerja untuk Yamen.
Pangeran Komando An, kau kenal?
Aku ahli forensik yang bekerja untuknya.
Dia akan datang mencariku!
Aku yakin dia akan datang, Chu Chu.
Kau tahu namaku?
Kau juga tahu namaku.
Tapi semuanya kacau hari itu.
Kau mungkin tidak ingat dengan wajahku.
Atau kau hanya ingat penampilanku yang lain di Kedai Rugui.
Kau.. Kau adalah...?
Aku Xu Rugui.
Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Tidak ada yang bisa menghentikanku  ♫
♫  Dari merindukanmu sepanjang waktu ♫
♫  Bulan muncul, dingin di larut malam,
saat dunia berubah  ♫
♫  Hanya denganmu di sisiku aku bisa memeluk kerinduanku padamu  ♫
♫  Saat ku katupkan mataku, aku bertemu denganmu lagi  ♫
♫  Dengan lembut aku menyelipkan rambutmu ke belakang telinga  ♫
♫  Hidup ini panjang, dengan cinta dan penyesalan di dunia ini  ♫
♫  Denganmu di sisiku, sejauh apapun aku pergi,
kita tidak akan pernah terpisah  ♫
♫  Dengan senyumanmu, di saat ini, izinkan aku
menikmati kehidupan ini  ♫
♫ Hanya untukmu, aku harus mengkhawatirkan akhir dari kehidupan ini ♫
♫  Aku masih muda, dengan cintaku padamu yang masih belum terwujud, tapi aku
bersedia ada di sini untukmu hingga akhir
♫  Kau bisa mengandalkanku di kehidupan ini  ♫
♫  Berharap bisa menghabiskan kehidupan yang indah ini bersama  ♫