Timing and subtitles brought to you by The Imperial Coroners @ Viki.com
K požiaru v archíve Guanling Yamen,
prišlo počas výmeny dvoch rychtárov,
rodina Xu sa odsťahovala a zmizla.
[Neznáme]
Bola to taká náhoda.
Niekto sa pokúsil niečo zakryť.
[Hrobka rodiny Xu]
Pán Šaman odišiel a mne nechal list.
Kam išiel?
Prečo skryl koniec hry vo svojej izbe?
[Rytier, slon, pešiak]
Je to mnoho tajomstiev.
Na všetko prídem.
Myslíš, že si pri náraze do steny poranila nielen čelo, ale poranila aj zadnú časť hlavy?
Nie. Neudrela sa do steny.
Niekto ju udrel do hlavy niečím tupým.
Myslíš ...?
Vaša výsosť, má zlomeniny v zápästných kostiach, lakťovej kosti a vretennej kosti.
Pred tým ako umrela, bola zranená.
Ako sa zranila?
- Pri mojej ochrane.
- Chránila teba?
Keď ju zranili už som sa takmer narodila.
Mala napuchnuté brucho.
Niekto ju odrazu sotil zozadu,
snažil sa to narafičiť tak, že mala nehodu, že sama narazila do steny.
Aby sa ochránila,
okamžite sa oprela rukami o stenu.
Kvôli prudkým úderom utrpela zlomeniny rôznych stupňov
v jej karpálnych kostiach, lakťovej kosti a vretennej kosti.
[Viacnásobné zlomeniny]
Nepodarilo sa mu ju zabiť a vrah ju znova udrel do zadnej časti hlavy,
až potom zomrela na zlomeninu v okcipitálnom kĺbe.
Vaša Výsosť, moja mama sa nezabila.
Zabili ju iní ľudia!
Prosím pomôžte mi utíšiť jej hnev.
Vstaň.
Nehovoriac o tom, že je tvoja matka, aj keby to bola neznáma a nepodstatná žena,
- odhalil by som pravdu a vybavím za ňu tú nevyriešenú sťažnosť.
- Ďakujem, Vaša Výsosť.
Dobre. Si koroner, ktorý sa stará o tento prípad.
Nerob to.
Prepáčte.
Vaša Výsosť, viem ako nájsť môjho otca.
Ako?
Pamätáte sa ako som vám vysvetlila,
že ľudský výzor má niečo s lebkou?
Áno.
S lebkou mojej matky ako príklad môžem obnoviť jej vzhľad pomocou hrnčiarskej hliny.
Potom môžete namaľovať jej portrét.
Ak ju niekto spozná, možno bude poznaťv aj môjho otca.
Obnoviť jej vzhľad za pomoci hliny?
Celkom ako sochu.
Za pomoci hliny vyzerajú sochy reálne.
To znie ako dobrý nápad.
Ale Chu Chu, je to tvoja matka.
Už si sa rozhodla?
Vaša Výsosť, týka sa to nevyriešenej ľútosti mojej matky.
Povedali ste, že aj keby to bola neznáma žena,
odhalili by ste pravdu, a to hlavne, že je to moja matka.
Riskovala život, aby ma ochránila, keď umierala.
Ako koroner by som mala urobiť všetko, čo viem, aby som hovorila za mŕtvych.
Prosím dovoľte mi to.
V poriadku. Môžeš to urobiť.
Urobme to podľa teba.
Ďakujem, Vaša Výsosť.
Kto je tam?
[Režisér: Lou Jian]
[Cisársky koroner]
[Epizóda ]
[Panstvo Jing]
Pane, list od mladého pána.
[Drahý otec,] [Od Jing Yiho]
Pane, stalo sa niečo mladému pánovi?
Veliteľ princ An našiel v dome mŕtvolu eunucha
tam kde býval Xiao Heng.
Mŕtvolu eunucha?
Načo by šiel eunuch do Qianzhou?
Qin Luan odišiel do Qianzhou, aby upokojil vzburu Chen Yinga.
Neskôr tam odišli eunuchovia, aby vyhladili posledných rebelov.
Myslím si, že vtedy tam odišiel ten eunuch.
Veliteľ princ An tvrdí, že Xiao Heng zabil eunucha.
Princ manžel zabil eunucha?
To neznie správne.
Princa manžela takmer zabili rebeli.
A eunuchovia ich potláčali.
Keď už o tom hovoríme, princ manžel a eunuchovia
mali byť predsa na jednej strane.
Je pravdou, že eunuchovia išli proti rebelom.
Ale Xiao Heng nikdy nevychádzal dobre s eunuchmi.
Keď pracoval na dvore, často trestal eunuchov.
Je tiež možné, že využili túto šancu na vraždu Xiao Henga.
To dáva zmysel, Majster.
Podľa toho je Xiao Heng pravdepodobne nažive.
Ako nám dali vedieť, princezná Xiping práve navštívila Jeho Veličenstvo.
Teraz už môže byť na ceste na panstvo Xue.
Dohliadnite dobre na panstvo Xue.
[Xue panstvo]
Vojdite, Vaša Milosť.
Banxia, postráž pri dverách.
Áno.
Tadeto, prosím, Vaša Milosť.
Pán Xue, prosím zachráňre môjho syna a mňa!
Prečo to robíte, Vaša Milosť?
Ak chcete, aby som čokoľvek urobil, urobím to, bez ohľadu na akékoľvek nebezpečenstvo.
Ste princezná. Prosím nekľačte.
Vaša Milosť, upokojte sa a hovorte.
Neplačte, Vaša Milosť. Môžu vás rozbolieť oči.
Vaša Milosť, navštívila ste Jeho Veličenstvo?
Ak dobre hádam, Jeho Veličenstvo vám povedalo o manželstve
medzi generálom Xiao a slečnou Leng Yue.
Vedeli ste o  tom?
Počul som o tom.
Beriem vás ako svoju rodinu a vždy vám všetko poviem.
Prečo ste to predo mnou zatajili?
Ja ...
Vaša Milosť, vy ste sledovala ako Leng Yue rastie.
A chcela ste, aby sa vydala za veliteľa princa Ana.
Prečo nedovolíte, aby sa s ňou oženil generál Xiao?
Snažíte sa ma upokojiť?
Nie som hlúpa žena.
Som z cisárskej rodiny a vyrastala som v paláci.
Leng Yue je jedinou vnučkou Leng Peishana, vojenského komisára z Qianzhongdao.
Jeho Veličenstvo chce mojimi synmi nakŕmiť vlkov!
Teraz, keďže už poznáte skutočný problém, prejdem k veci.
Generál Leng je váš strýko.
A je aj hlavou rodiny Leng.
Týka sa to jeho rodinných záležitostí.
Ak by generál Xiao násilne prevzal vojenskú moc na juhozápade,
mám obavy, že by bol v ohrození.
Ak Jinli prevezme vojenskú moc na juhozápade,
on a ja pôjdeme rovnakou starou cestou ako moja matka,
staneme sa figúrkami v šachovej hre na obmedzenie moci rodiny Leng na Juhozápade.
Vaša milosť, môžem sa opýtať, ako ste odpovedali Jeho Veličenstvu?
Už nie som mladé dievča.
Pred Jeho Veličenstvom som si zachovala pokoj.
Jeho Veličenstvo mi sľúbilo, že môžem dať veštiť z ich dní narodenia
než oznámime dátum ich svadby.
Môžem ho zadržať len na krátky čas.
Pane, prosím urobte niečo pre mňa.
Ja ... Ja viem.
Ste žiakom staršieho Jinga a nechcete ho neposlúchnuť.
Ak máte obavy o budúcnosť, prosím povedzte mi to priamo.
Je to ľudská vec.
Nebudem vám to vyčítať.
Vaša milosť, sledoval som, ako vyrastali generál Xiao a veliteľ princ An.
Aby som bol úprimný, doteraz som o tom premýšľal.
Ak mi veríte, skúsim vám pomôcť vyriešiť tento problém.
Aký máte plán, pán Xue?
Zájdem na Juhozápad.
Vaša Výsosť?
Čo vás sem privádza?
Hľadám Jing Yiho. Kde je?
Keď som vstala nebolo ho tu.
Možno stále spí.
Vaša Výsosť, musím vám niečo povedať.
Môžeme prehodiť pár slov?
Vaša Výsosť, možno to bude znieť nevďačne,
ale musíme si niečo vyjasniť
ináč nás to oboch zraní.
Len prejdi k veci.
Vyrástli sme spoločne.
Obdivujem ťa za tvoju morálku a schopnosti, preto ťa vždy poslúchnem.
Ale...
Beriem ťa len ako dobrého priateľa.
Tak isto aj ja.
Tak to je dobre.
Počkaj.
Buď presnejšia.
Počula som, že teta chce, aby sme sa vzali.
Nevedela som, či si nesúhlasil.
Chcela som si to s tebou vyjasniť.
Ale už je to v poriadku.
Odteraz buďme stále dobrými priateľmi.
Budem ťa naďalej poslúchať.
Leng Yue, neviem ako si sa to dozvedela.
Moja matka mi o tom nikdy nepovedala.
Rešpektujem tvoju priamočiarosť,
temperament a chlapskú odvahu.
Ale ako si povedala, beriem ťa len ako svoju dobrú priateľku.
A sme bratranec a sesternica.
Nikdy som nemal v úmysle ťa milovať.
Poslúcham cisárske nariadenia a žijem svoj život.
Ty si zas užívaš svoj vo vojenskom prostredí.
Ak by ťa donútili zostať v troch súdnych úradoch,
bol by to vždy chaos, pretože by sme sa len hádali
a pre oboch by to bola veľká prehra.
Áno, máš pravdu.
Teraz, keď sme si to ujasnili, chcem sa ťa niečo opýtať.
- Pokračuj.
- Nikdy si nechcela prísť do Qianzhou.
Ale tentokrát si sem so mnou prišla.
Prečo?
Teta ma poťžiadala, aby som išla.
Nikto ťa nikdy neovládal.
Nedokážem to pochopiť.
Moja matka ťa určite požiadala, aby si dávala pozor na Chu Chu
pre prípad, že by ma zranila.
Ale nestačilo by to na presvedčenie, aby si riskovala život za jej záchranu.
Tak, prečo si prišla?
Vedela som, že pred tebou to neutajím.
- Prišla som za Chu Chu.
- Chu Chu?
Áno. Za ňou.
Pretože... ona je...  ako ja.
Kto to tu reční?
Vaša Výsosť!
O čom sa rozprávate?
Chu Chu pracuje v márnici.
Jamenskí bežci jej nemôžu robiť spoločnosť.
Choď a pošli jej hrnčiarsku hlinu a zostaň s ňou,
ak by niečo videla.
V poriadku.
Postráž dvere a drž ostatných od dverí.
Áno.
Vaša Výsosť, vyzeráš ustarane.
Naši známi vedia, že si prišiel na slovo ku mne.
Ostatní by si mohli myslieť, že to je schôdzka s dievčaťom.
Priťahuješ problémy len preto, že som ťa už niekoľko dní netrestal?
Som príliš unavený, nemám silu hľadať problémy.
Kto?
Nevstal si len teraz?
Prečo máš zabatené topánky?
Kto povedal, že som teraz vstal?
Vstal som skoro ráno a obišiel som okres,
a kontroloval som miestne mnce.
Potom som sa vrátil späť do postele.
Ale o chvíľku si prišiel ty.
Prišiel som ťa pozrieť kvôli dievčenským veciam.
Dievčenským? Aké dievča?
Povedz mi o tom.
Dievča z rodiny Xu.
Rodiny Xu?
Nevyzerá to ako dievčenská vec.
Sú to šperky a šaty ženy.
Prečo nevyzerajú dievčensky?
Myslel som tým, že patrili vydatej žene, nie mladému dievčaťu.
A vyzerajú staromódne.
Chu Chu.
Slečna Leng?
Jeho výsosť povedala, že na tomto mieste robíš niečo dôležité
a požiadal ma, aby som ti priniesla hlinu.
Potrebuješ to k pitve?
Nie je to kvôli pitve.
Je to...
na obnovu tváre mojej matky.
Tvojej matky?
Jeho Výsosť a ja sme otvorili matkinu rakvu.
Hlinu používam na obnovu jej tváre.
Keď to bude hotové, možno nájdeme niekoho, kto ju poznal
a potvrdí jej identitu.
Niet divu, že sa Jeho Výsosť znepokojuje, keď tu zostávaš sama.
Znepokojuje sa?
Nie. Nie, tak som to nemyslela.
Myslím, že sa obáva, že si budeš predstavovať veci, keď tu zostaneš sama.
Slečna Leng, nerobte si starosti.
Sľúbila som Jeho Výsosti, že budem moju matku brať
ako hocijakého iného pozostalého.
Nebudem myslieť na nič iné, len na obnovenie jej vzhľadu.
Keď už hovoríme o tom, keď som sa učila lekárske zručnosti, všimla som si,
že ľudská lebka má niečo spoločné so vzhľadom.
Dôležitú úlohu však zohráva aj to, či je daný človek tučný alebo chudý.
Našťastie sme našli sadu matkiných šiat,
v ktorých bola pochovaná v truhle.
Podľa šiat, vychádzam z jej postavy.
Ak to dokončím, budem vedieť
ako moja matka vyzerala.
Vaša Výsosť, kde ste ich získali?
Patrili matke Chu Chu.
Matke Chu Chu? Lady Xu?
Je mŕtva už toľko rokov.
Ako ste získali ...?
Z jej truhly?
Vaša Výsosť, to už ste zašli priďaleko.
To bolo v poriadku, keď si skontroloval, kto je Chu Chu,
ale nemali ste otvárať truhlu matky Chu Chu!
Chu Chu mi to dovolila urobiť.
Bola tam, keď sme otvárali truhlu.
Ona otvorila truhlu svojej matky?
Tiež skontrolovala kostru svojej matky.
Teraz sa snaží obnoviť vzhľad svojej matky v márnici,
aby zistila nejaké informácie o jej osobe.
Chu Chu ako koroner videla všetky druhy mŕtvol,
ale otvárať truhlu svojej matky a kontrolovať stav vlastnej matky?
To by bolo ťažké pre každého, Vaša Výsosť.
Preto musíme každú jednu stopu veľmi pozorne kontrolovať
a neplytveť jej odvahou.
Ty dievčenským veciam rozumieš.
Dobre ich skontroluj a zisti, aké informácie dokážeš nájsť.
Čo chceš, aby som našiel?
Ak ti to poviem, ovplyvním tvoj vlastný úsudok.
Najskôr ich prever.
Ja zájdem za Chu Chu do márnice.
V poriadku.
Keď už o tom hovorím, nepamätám si, ako moja mama vyzerala.
Keď som bola malá, umreli mi tiež rodičia.
Vychovala ma princezná Xiping.
Princezná Xiping?
Prečo ťa vychovala?
Tvoji rodičia zomreli priskoro, ale ty máš starého otca, však?
Nespomínala som ti to?
Matka Jeho Výsosti, princezná Xiping, je moja teta.
Keď moji rodičia zomreli, moja rodina bola zdrtená.
Teta ma priviedla k sebe domov a postarala sa o mňa.
A môj starý otec?
Do Chang'anu sa vrátil až roky po smrti mojich rodičov.
Predvolal ho na stretnutie nový cisár.
Ak by som čakala na neho, tak už dávno by som umrela.
Je to len taká sťažnosť. Neber to vážne.
Nepovedz  to Jeho Výsosti a Xiao Jinlimu.
Vždy chcú dať veci do poriadku medzi mojím starým otcom a mnou,
hlavne Xiao JInli.
Ak by sa to dozvedel, zase by ma prehováral.
Chápem. Nemaj obavy. Nikomu o tom nepoviem.
Slečna Leng, nebuď príliš smutná.
Myslím si, že ak sa pozrieš do zrkadla,
asi tušíš, ako vyzerali tvoji rodičia.
Pozrieť sa do zrkadla?
Iste.
Ľudia si myslia, že sa rodíme odlišný.
Nie je to tak. Podobáme sa na rodičov.
Myslím to vážne. Veľmi podrobne som to študovala.
Človek z ničoho nič nedostane tvár.
[Otec, Matka] [Dedičstvo vzhľadu]
Vyzeráme ako naši rodičia.
Napríklad, ak pár nemá vysoké nosy, ich dieťa
bude mať tiež ťažko dlhší noc.
A oči... ak má pár jeden rad rias, tak ich dieťa
ťažko bude mať dva rady.
[Jednoduché viečko, dvojité viečka]
To znie zaujímavo.
Nikdy predtým som si to nevšimla.
Neviem síce ako vyzerai tvoji rodičia.
Ale vy vyzeráte nádherne.
Nie je to len kvôli otcovi.
Ďakujem, Chu Chu.
Rado sa stalo.
Hovorím pravdu.
Vieš prečo som prišla do Qianzhou?
Povedala si mi o tom.
Poslala ťa princezná Xiping.
Skôr ako som odišla do Chang'anu, dopočula som sa o tebe.
Najprv som si myslela, že si sa z nejakého dôvodu priblížila k Jeho Výsosti.
Ale keď som ťa stretla v Chang'ane, pochopila som, že som ti krivdila.
V svete vojakov som stretla všetky druhy ľudí.
Keď som ťa prvýkrát uvidela,
vedela som, že ty a ja sme rovnaký typ človeka.
Som koroner.
Ty si z bohatej rodiny.
Sme úplne iné.
Ako by sme mohli byť rovnaký typ človeka?
Nemyslím naše rodinné zázemie,
ale aké sme.
Aké sme?
Išla si až do Chang'anu, tak ako som ja utiekla z Chang'anu.
Ideme za tým, čo chceme.
Chcela si dostať šancu byť koronerom.
A ja by som chcela dostať poživeň od klanu.
Dievčatá nemajú toľko možností.
Keď sledujem ako veľmi sa snažíš stať sa koronerom,
je to ako sledovať moje staré ja.
Takže som sľúbila svojej tete, že prídem s vami do Qianzhou
aby som ti pomohla zrealizovať tvoj sen.
Teraz ťa Jeho výsosť konečne zamestnala.
Gratulujem. Budeš oficiálnym koronerom v troch súdnych úradoch.
Ďakujem, slečna Leng.
Za čo?
Som len divák, čo je dosť sentimentálny.
Mala by si poďakovať Jeho Výsosti.
Zabudni na to.
Kto si myslíš, že je krajší,
Jeho výsosť, Jing Yi, alebo Xiao Jinli?
Všetci vyzerajú pohľadne.
Ale iným spôsobom.
Buď presnejšia.
Námestník ministra Jing má peknú tvár.
General Xiao má silné telo.
Jeho Výsosť ...
Vieš čo?
Myslím si, že jeho lebka vyzerá skvelo.
Mala som pravdu aká si.
Si skutočne dobrý koroner.
Jeho Výsosť vyzerá pekne.
Ale vždy som si myslela, že by nemal takto vyzerať.
Prečo?
Je biologický brat generála Xiao od rovnakých rodičov?
Jasne. Sú dvojčatá.
Niektoré dvojčatá vyzerajú odlišne.
Nie je to divné, alebo hej?
Nie je zvláštne, keď dvojčatá vyzerajú inak.
Ale ako hovorím,
vzhľad dieťaťa viem usúdiť z lebiek jeho rodičov.
Nie je to úplne presné, ale na základe ich vzhľadu,
nevyzerajú, ako bratia od tých istých rodičov.
Nech ťa Xiao Jinli nezačuje.
Videla si, ako urputne chráni Jeho Výsosť.
Ak by ťa počul, udrel by ťa!
Ako to vidím ja, jeden z nich vyzerá ako otec
a druhý vyzerá ako matka.
Alebo sa možno Jeho Výsosť rozhodla už skôr, ako sa narodil.
Vieš čo? Jeho výsosť sa od malička rozhoduje sama.
Možno sa rozhodol, ako bude vyzerať a podľa toho si vybral tvár.
Tak mal teda dobrý vkus, že?
Vaša Výsosť!
Vaša Výsosť.
Ako vyzerá tá vec so sochou?
Je hotová.
Robila som to prvýkrát.
Možno je to nedostatočná práca.
Ale hrubý náčrt nebude mať chybu.
Dobrá práca.
Ostatné nechajte na mňa.
Bol to dlhý deň. Vráťte sa a oddýchnite si.
Ak nájdem stopy. Ohlásim vám to osobne.
Ďakujem, Vaša Výsosť.
Leng Yue, odveď ju späť.
V poriadku. Poďme.
Eunuch Sun. Eunuch Qin.
Eunuch Qin.
Ty, môžeš ísť!
Áno.
Vieš prečo si smel ostať?
Pýtal sa ťa niečo. Odpovedaj!
Je mŕtvy?
Veru. Myslím, že zjedol nejaký jed.
Aconitine.
Naozaj je z Juhozápadu.
Aká opovážlivosť.
Opovažoval sa dokonca i tu robiť ťažkosti.
Myslel si, že som úplne hlúpy?
Toto nie je miesto, kde si to môže dovoliť.
Majster, koho tým myslíte?
Si si istý, že je to muž, ktorý šíril chýry o vojvodovi Changovi?
Absolútne istý!
Prišli sme znenazdajký a on sa rýchlo zabil.
Museli ostať nejaké stopy, čo ešte neboli zničené.
Prehľadajte poriadne túto izbu.
Áno.
Majster.
Čo je to?
Pozrite sa. Bloček z antikvariátu.
[Jin Lin, Chi Fang s obchodom so starožitnosťami, 20. deň desiateho mesiaca]
Obchod so starožitnosťami?
[Jin Lin, Chi Fang s obchodom so starožitnosťami]
[Starožitníctvo]
Manažér,
Qin Luan prišiel.
Vojdite, prosím.
Eunuch Sun!
Byť rýchly. Prines nám čaj.
[Elegantná literatúra]
Neunúvajte sa.
Vy ste manažér?
Som Chi Fang, manažér obchodu so starožitnosťami.
Pozdravujem, eunuch Qin.
Je nám cťou, že ste k nám prišiel.
[Jin Lin, Chi Fang s obchodom so starožitnosťami, 20. deň desiateho mesiaca]
To je pre ďalšieho eunucha, myslím si.
Teraz, keďže máte účtenku, idem vám po ňu.
Prosím, počkajte chvíľu, eunuch Qin.
[Elegantná literatúra]
[Kniha piesní]
Eunuch Qin.
Je dobre opravená.
Vaša zručnosť je na úrovni cisárskych remeselníkov.
Lichotíte mi, eunuch Qin.
Keď to sem priniesol, povedal niečo?
Proste požiadal o opravu.
Nič iné nepovedal.
Úradníci často hovoria,
že starožitníctvo je sýpka pre literárnych vedcov.
Keď na to sám hľadím, myslím si, že si zaslúži svoju povesť.
Vidíte. Dokonca aj vy držíte Knihu piesní.
Som len nevzdelaný človek miešajúci sa do umenia.
Lichotíte mi, eunuch Qin.
Takú česť si nezaslúžim.
Eunuch Qin, prichádzate len zriedka.
Toto je malý darček pre vás.
Prosím akceptujte ho.
Nech sa páči, eunuch Qin.
Ďakujem, manažér Chi.
Rado sa stalo.
Ešte sa uvidíme, eunuch Qin!
Slečna Leng, zahojilo sa vám zranenie?
Áno.
Už som na to skoro zabudla.
Riskovala si pre mňa život.
Neviem, ako ti to oplatím.
Pozvem ťa na obed.
Pred nami je obchod s ryžovými rezancami. Je najlepší v okrese Guanling.
Dobrý nápad, poďme.
Ako to ide?
Nejde to ľahko.
A čo Chu Chu? Darí sa jej dobre?
Odviedla veľmi dobrú prácu.
Požiadal som Leng Yue, aby ju odviedla naspäť.
Prečo sa chceš so mnou hrať šach?
Hraj ho so mnou.
Osviežiš si myseľ pred kontrolou dôkazov.
Čo... Čo je to za situáciu?
Je to posledná hra.
Posledná hra?
Vaša Výsosť, nemučte ma.
Vieš ako hrozne hrám šachy.
Za hodinu,
ma dokážeš poraziť aj desaťkrát v každej novej hre,
nespomínajme ani poslednú hru.
Pokiaľ vyhráš, vrátim ti tvoje zrážky.
- Naozaj?
. Ak prehráš,
prídeš aj o plat na ďalšie tri mesiace.
Ryžové rezance pre vás.
- Vďaka, Pane.
- Počkajte chvíľu.
Ryžové koláče!
Chcem ich ochotnať. Čo ty?
V poriadku. Nejaké ti kúpim.
Nie, nie. Idem.
- Chcem vidieť, ako ho robí.
- Vynikajúci ryžový koláč!
Poďte a pozrite sa!
Šaty sú v poriadku. Poďte sa napiť vody.
Dobré šaty.
Poďte a obzrite si vrecúška.
- Slečna.
- Pane.
- Vyskúšajte.
- V poriadku.
Sú domáce.
Voňajú dobre.
Iste, sú domáce.
Chu Chu!
Vaša Výsosť, hrať s vami šach je únavnejšie ako prezeranie spisov prípadov.
Moja myseľ je vo víre.
A dokonca som prišiel o trojmesačný plat.
Už to nevydržím. Idem si oddýchnuť.
Podrobne skontroluj dôkazy, ináč prídeš o výplatu.
Brat.
- Vaša Výsosť.
- Neobťažuj sa salutovaním.
Nechajte nás.
Chcem sa ťa niečo opýtať.
Čo je to?
Kto má lepší švih, ty alebo Jing Yi?
Ak hovoríme o bojovom umení, tak ho porazím jednou rukou.
Ale ak hovoríme o švihu, aj keď si to nechcem priznať,
je v tom lepší ako ja.
Vzhľadom na jeho švih a pohyb, keď sa zámerne zakráda
aj na desať metrov ak je od teba, všimol by si si ho?
Nevie sa dobre biť.
Ak by som dával pozor, všimol by som si ho.
Ale ak by som si nedával pozor.
- Prečo sa odrazu pýtaš?
- Len tak.
Vaša Výsosť!
Vaša Výsosť! Zlé správy!
Chu Chu uniesli.
Čo? Kedy? Kde?
Práve teraz. Pred menej ako štvrť hodinou.
Na veľtrhu neďaleko Yamenu.
Keď som si niečo kupovala,
ten muž ju omráčil a zobral preč!
Bola to moja vina. Bola som neopatrná.
Videla si ho dobre?
Muž stredného veku, stredne vysoký.
Myslím, že už som ho stretla.
- Bol sám?
- Áno.
A ty si ho nechala ujsť?
Ja  ...
Jinyu, idem zvolať vojakov.
Leng Yue, požičaj si mužov od  Zheng Youdeho.
A priveď aj rychtárovho strážnika Tan Guia.
Pochádza odtiaľto, vyzná sa tu lepšie.
V poriadku.
Ponáhľajte sa!
Rýchlo!
Vaša Výsosť, tu to bolo.
Potom ako chytil Chu Chu, utiekol dole uličkou.
- Trochu som sa omeškala a boli preč.
- Tamto!
Aký ľudia žijú poblíž?
Vaša Výsosť, nablízku žijú obyčajní ľudia.
Väčšina má malé podnikanie.
Ak si dobre pamätám, nikto nemá záznam v registri trestov.
Presne tak.
Leng Yue, povedala si, že keď si bežala, prešiel okolo koč
- a zastavil ťa tak, že sa ti už nepodarilo dobehnúť.
- Áno.
- Kde?
- Presne tam.
Tu, Vaša Výsosť.
Stopy po koči?
Tu stál koč.
Chu Chu sedela tam.
Ten muž vedel, že Leng Yue zareaguje a má dobré bojové umenia.
Požiadal kočiša, aby ju zastavil.
Chu Chu!
Už predtým stretol Leng Yue.
- Chu Chu!
- A vedel, čo dokáže.
Bol to Xu Rugui!
Jinyu!
Nie je to ihlica Chu Chu?
Kde si ju našiel?
- Pod košom.
- Pod košom?
Chu Chu ju nemohla pustiť.
Xu Rugui požiadal svojho muža, aby zastavil Leng Yue.
Omráčil Chu Chu a vzal ju preč.
Za taký krátky čas podhodil sponku pod košík.
- Urobil to schválne!
- Kto to urobil?
Xu Rugui.
Brat, pokračuj v prehľadávaní tohto miesta so svojimi mužmi.
Nechaj tu dvoch bežcov nech pomáhajú.
Ostatní nech sa vrátia do Yamenu.
V poriadku.
Má to niečo spoločné s Jing Yim?
Kto ... Kto ste?
Myslím, že už som vás stretla.
Kde to som?
Varujem vás! Pracujem pre Yamen.
Pre veliteľa princa An, viete?
Pracujem pre neho ako koroner.
Príde a nájde ma!
Som si istý, že príde, Chu Chu.
Poznáte moje meno?
Aj ty poznáš moje meno.
Ale v ten deň to bol taký chaos.
Možno len nespoznávaš moju tvár.
Alebo si len možno pamätáš na iný môj výzor z domu Rugui.
Vy ... Vy ste ... ?
Som Xu Rugui.
Timing and subtitles brought to you by The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Nič ma nemôže zastaviť  ♫
♫  Aby si mi neustále nechýbala  ♫
♫  Mesačné svetlo sa objaví, také chladné neskoro v noci,
ako sa svet mení  ♫
♫  Iba s tebou po mojom boku môžem objať svoju túžbu po tebe  ♫
♫  Keď zavriem oči, opäť ťa stretnem  ♫
♫  Jemne ti upravím vlasy za ucho  ♫
♫  Život je dlhý, s láskou a ľútosťou na tomto svete  ♫
♫  S tebou po mojom boku, bez ohľadu na to, ako ďaleko zájdem,
nikdy sa neodlúčime ♫
♫  So svojím úsmevom mi v tejto chvíli dovoľ  vážiť si tento život  ♫
♫  Len kvôli tebe sa musím obávať konca tohto života  ♫
♫  Som ešte mladá, moja láska k tebe sa ešte nenaplnila, ale
som ochotný byť tu pre teba až do konca  ♫
♫  V tomto živote sa na mňa môžeš spoľahnúť  ♫
♫  Dúfam, že spolu strávime tento krásny život  ♫