Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
Subito prima dell'incendio nell'archivio dello Yamen di Guanling,
durante l'avvicendamento di due magistrati,
la famiglia Xu andò via e scomparve.
[Sconosciuto]
Non fu una coincidenza.
Qualcuno cercava di nascondere qualcosa.
[Tomba di Xu]
Quando andò via, lo Sciamano mi lasciò una missiva.
Dove sarà andato?
Perché ha nascosto una scacchiera in questa stanza?
[Cavallo, Elefante, Pedone]
Ci sono troppi segreti.
Riuscirò a venirne a capo.
Vuoi dire che non solo si è ferita la fronte colpendo il muro, ma anche la nuca?
No. Non ha colpito il muro.
È stata colpita con molta forza con qualcosa di duro.
Vuoi dire...?
Vostra Altezza, presenta fratture nelle ossa carpali, nelle ulne e nei radii.
Le fratture risalgono a prima della morte.
Come si è ferita?
- Per proteggere me.
- Proteggere te?
Quando fu ferita, mancava poco al parto.
Il suo ventre era gonfio.
Qualcuno l'attaccò alle spalle spingendola con forza
per far sembrare che avesse colpito il muro volontariamente.
Per proteggere me,
si puntellò con le mani contro la parete.
La forza del colpo causò una serie di fratture in diversi punti:
nei radii, nelle ulne e nelle ossa carpali.
[Fratture multiple]
Non avendola uccisa, l'assassino la colpì di nuovo alla nuca
e le fratturò l'osso occipitale uccidendola.
Vostra Altezza, mia madre non si è tolta la vita,
è stata uccisa!
Per favore, rendetele giustizia.
Alzati.
Si tratta di tua madre, ma anche se fosse la più umile delle persone
- perseguirei la verità per renderle giustizia.
- Vi ringrazio, Vostra Altezza.
Basta. Sei il Necroscopo che si occupa di questo caso.
Non fare così.
Mi dispiace.
Vostra Altezza, so come trovare mio padre.
Come?
Ricordate che vi ho detto
che i tratti del volto dipendono dal cranio?
Sì.
Disponendo del teschio di mia madre, posso ricreare il suo aspetto con dell'argilla.
Quindi potrete ritrarla.
Se qualcuno dovesse riconoscerla è possibile che conosca anche mio padre.
Ricrearne l'aspetto con l'argilla?
Come una statua.
Con l'argilla sembrerà più realistica.
Sembra una buona idea.
Ma, Chu Chu, si tratta di tua madre.
Ne sei sicura?
Vostra Altezza, servirà a rendere giustizia a mia madre.
Come avete detto, anche se fosse la più umile delle persone,
perseguiremmo la verità, a maggior ragione perché è mia madre.
Ha dato la vita per proteggermi.
Come Necroscopo, farò tutto il possibile per dar voce ai suoi resti.
Per favore, lasciatemelo fare.
D'accordo. Puoi procedere.
Facciamo come dici.
Vi ringrazio, Vostra Altezza.
Chi va là?
[Regia di Lou Jiang]
• The Imperial Coroner •
• Il Necroscopo Imperiale •
• Episodio 15 •
[Residenza Jing]
Padrone, una missiva del Giovane Signore.
[Da Jing Yi - Caro Padre...]
Padrone, ci sono problemi col Giovane Signore?
Il Principe di An ha rinvenuto il corpo di un eunuco nella casa
in cui viveva Xiao Heng.
Il corpo di un eunuco?
Che ci faceva un eunuco a Qianzhou?
Qin Luan si recò a Qianzhou per domare la ribellione di Chen Ying.
Successivamente, gli eunuchi vi si recarono per eliminare i superstiti.
Suppongo che questo eunuco vi si sia recato allora.
Il Principe di An afferma che l'eunuco sia stato ucciso da Xiao Heng.
Il Principe Xiao Heng ha ucciso l'eunuco?
Qualcosa non quadra.
Il Principe Xiao Heng fu quasi ucciso dai ribelli.
Gli eunuchi sterminarono i ribelli.
A questo riguardo, il Principe Xiao Heng e gli eunuchi
combatterono dalla stessa parte.
È vero che gli eunuchi sterminarono i ribelli.
Ma tra Xiao Heng e gli eunuchi non scorreva buon sangue.
Quando prestava servizio a Corte, spesso li puniva.
È possibile che abbiano colto l'occasione per eliminarlo.
Padrone, avete ragione.
Stando a quanto scritto, Xiao Heng potrebbe essere vivo.
Ci hanno riferito che la Principessa Xiping ha appena fatto visita a Sua Maestà.
Adesso dovrebbe essere diretta alla Residenza Xue.
Tieni d'occhio la Residenza Xue.
[Residenza Xue]
Vostra Grazia, prego, accomodatevi.
Banxia, sorveglia la porta.
Sì.
Vostra Grazia, da questa parte.
Ministro Xue, per favore, salvate me e mio figlio!
Vostra Grazia, cosa fate?
Per quanto pericoloso, farò tutto ciò che volete.
Siete una principessa. Non dovete inginocchiarvi a me.
Vostra Grazia, accomodatevi e raccontatemi.
Vostra Grazia, non piangete. Vi si arrosseranno gli occhi.
Vostra Grazia, avete fatto visita a Sua Maestà?
Se ho ragione, Sua Maestà vi ha parlato del matrimonio
tra il Generale Xiao e la Signorina Leng Yue.
Ne eravate al corrente?
Mi è giunta voce.
Vi considero di famiglia e non vi nascondo mai nulla.
Perché non me ne avete parlato?
Io...
Vostra Grazia, avete visto crescere Leng Yue.
Desideravate che sposasse il Principe di An.
Perché non volete che sposi il Generale Xiao?
State cercando di placarmi?
Non sono una stolta.
Sono un membro della famiglia reale, sono cresciuta a Palazzo.
Leng Yue è l'unica nipote di Leng Peishan, il Sovrintendente Militare di Qianzhong.
Sua Maestà vuol dare mio figlio in pasto ai lupi!
Vostra Grazia, ora che siete a conoscenza del problema, andrò dritto al punto.
Il Generale Leng è vostro zio.
Inoltre, è il capo della famiglia Leng.
Questo riguarda gli interessi della sua famiglia.
Se il Generale Xiao si impossessasse con la forza del potere militare nelle Regioni Sudoccidentali,
temo che sarebbe in pericolo.
Se Jinli prenderà il potere militare nelle Regioni Sudoccidentali,
lui ed io incontreremo lo stesso destino che affrontò mia madre,
diventeremo delle pedine per controllare la famiglia Leng nelle Regioni Sudoccidentali.
Vostra Grazia, posso chiedervi cosa avete risposto a Sua Maestà?
Non sono più una ragazzina.
Ho mantenuto la calma davanti a Sua Maestà.
Egli mi ha concesso di far esaminare le loro date di nascita
prima di decretare il loro matrimonio.
Posso tenerlo a bada solo per un po'.
Ministro, per favore, aiutateci.
- Ecco...
- Lo so.
Siete il discepolo del Precettore Jing e non volete disobbedirgli.
Se temete per il vostro futuro, vi prego di dirmelo.
È comprensibile.
Non vi biasimerei per questo.
Vostra Grazia, ho visto crescere il Generale Xiao e il Principe di An.
In verità, ci stavo già riflettendo.
Se vi fidate di me, proverò a risolvere questa faccenda.
A cosa state pensando, Ministro Xue?
Mi recherò nelle Regioni Sudoccidentali.
Vostra Altezza?
Cosa vi porta qui?
Sto cercando Jing Yi. Dove si trova?
Non l'ho visto quando mi sono svegliata.
Forse sta ancora dormendo.
Vostra Altezza, ho qualcosa da dirvi.
Posso scambiare qualche parola con voi?
Vostra Altezza, potrò sembrarvi ingrata,
ma devo chiarire una cosa
oppure ferirà entrambi.
Di cosa si tratta? Parla apertamente.
Siamo cresciuti insieme.
Vi ammiro per la vostra moralità e per le vostre abilità, e vi ho sempre obbedito.
Ma...
Vi ho sempre trattato come un buon amico.
Per me è lo stesso.
Allora, va bene.
Aspetta.
Sii più precisa.
Ho sentito dire che la zia vuole che ci sposiamo.
Non so se siate d'accordo.
Volevo solo chiarire la cosa.
Ma adesso va tutto bene.
D'ora in poi, rimaniamo comunque buoni amici.
Continuerò ad obbedirvi.
Leng Yue, io non so dove tu lo abbia sentito dire.
Mia madre non me ne ha mai parlato.
Io ti rispetto perché sei franca,
esuberante e coraggiosa al pari di un uomo.
Ma come hai detto tu stessa, io ti ho sempre ritenuta una buona amica.
Inoltre, siamo cugini.
Non ho mai pensato di amarti.
Io obbedisco alle leggi imperiali e vivo la mia vita.
Tu sei felice nel Jianghu.
Se tu fossi costretta a rimanere nei Tre Uffici Giudiziari,
ci sarebbe sempre trambusto, finiremmo per litigare
ed entrambi subiremmo gravi perdite.
Sì, avete ragione.
Adesso che abbiamo chiarito le cose, devo chiederti una cosa.
- Chiedete pure.
- Non avresti mai voluto venire a Qianzhou.
Ma, questa volta, hai insistito per accompagnarmi.
Perché?
La zia mi ha chiesto di venire con voi.
Nessuno è mai riuscito a controllarti.
Posso comprenderlo.
Mia madre deve averti chiesto di tenere d'occhio Chu Chu,
nel caso mi facesse del male.
Ma non ti saresti lasciata convincere a venire e a rischiare la vita per salvarla.
Perciò, perché sei venuta?
Lo so che non posso nascondervi nessun segreto.
- Sono venuta per Chu Chu.
- Chu Chu?
Sì. Per lei.
Perché... lei è... come me.
Chi sta parlando qua fuori?
Vostra Altezza?
Di cosa state parlando?
Chu Chu si trova nella sala necroscopica.
Nessuno dello Yamen può farle compagnia.
Portale dell'argilla e resta con lei,
nel caso le venissero strani pensieri.
Va bene.
Resta di guardia alla porta e non fare entrare nessuno.
Sì.
Vostra Altezza, siete così serio.
Le persone ben informate sanno che venite a parlare con me.
Quelle ignare penseranno che stiate incontrando una fanciulla.
Sei in cerca di guai solo perché non ti punisco da giorni?
Sono troppo stanco per creare problemi.
Chi va là?
Non ti sei appena alzato?
Perché le tue scarpe sono sporche di fango?
Chi vi ha detto che mi sono appena alzato?
Mi sono svegliato molto presto, sono andato in giro per la contea
e ho controllato le monete di rame locali.
Poi sono tornato a letto.
E subito dopo, siete arrivato voi.
Sono venuto a trovarti per mostrarti gli ornamenti di una fanciulla.
Una fanciulla? Chi?
Ditemi tutto.
Una fanciulla della famiglia Xu.
La famiglia Xu?
Non sembrano gli ornamenti di una fanciulla.
Sono gioielli e vestiti di una donna.
Perché non lo sembrano?
Voglio dire che appartengono ad una donna sposata, e non ad una fanciulla non maritata.
E poi, sembrano antichi.
Chu Chu.
Signorina Leng?
Sua Altezza ha detto che stai facendo qualcosa di importante
e mi ha chiesto di portarti dell'argilla.
Ne hai bisogno per un esame necroscopico?
Non si tratta di quello.
È per...
per ricreare il volto di mia madre.
Tua madre?
Io e Sua Altezza abbiamo aperto la bara di mia madre.
Userò l'argilla per ricreare il suo aspetto.
Quando avrò finito, forse troveremo qualcuno che l'ha conosciuta
e che confermi la sua identità.
Non c'è da stupirsi che Sua Altezza si preoccupi sapendoti qui tutta sola.
Si preoccupa?
No. No. Non intendevo quello.
Voglio dire che lui si preoccupa che tu possa fare pensieri strani se rimani qui da sola.
Signorina Leng, non vi preoccupate.
Ho promesso a Sua Altezza che avrei trattato mia madre
nello stesso modo in cui tratterei gli altri cadaveri.
Non penso ad altro, se non a ricreare il suo aspetto.
A proposito, quando ho imparato le arti mediche, ho notato che
il cranio di una persona ha qualcosa a che fare con il suo aspetto.
Ma anche il suo essere grassa o magra gioca un ruolo importante.
Fortunatamente, abbiamo trovato dei vestiti di mia madre
che sono stati seppelliti con lei.
Sulla base dei vestiti, posso immaginare il suo corpo.
Quando avrò finito, saprò
che aspetto aveva mia madre.
Vostra Altezza, dove li avete trovati?
Appartengono alla madre di Chu Chu.
La madre di Chu Chu? La Signora Xu?
Lei è morta da molti anni.
Come avete fatto...?
Dalla sua bara?
Vostra Altezza, questo è troppo!
Va bene che abbiate verificato chi fosse Chu Chu,
ma non avreste dovuto aprire la bara di sua madre!
Mi ha dato il permesso Chu Chu.
Lei era presente quando ho aperto la bara.
Ha aperto la bara di sua madre?
Ha esaminato i resti di sua madre.
Ora sta cercando di ricrearne l'aspetto,
in modo da fornire ulteriori indizi sull'identità di sua madre.
In quanto Necroscopo, Chu Chu ha visto tutti i tipi di cadaveri,
ma aprire la bara di sua madre ed esaminarne addirittura i resti?
È difficile per tutti, Vostra Altezza.
Ecco perché dobbiamo controllare ogni singolo indizio con molta attenzione
e senza sprecare il suo coraggio.
Tu hai familiarità con ornamenti di questo tipo.
Controllali attentamente e vedi quali informazioni riesci a trovare.
Cosa volete che cerchi?
Se te lo dicessi adesso, influenzerei il tuo giudizio.
Prima dagli un'occhiata.
Vado da Chu Chu, alla sala necroscopica.
Va bene.
A questo proposito, non mi ricordo che aspetto avesse mia madre.
Anche i miei genitori sono morti quando ero molto piccola.
La Principessa Xiping mi ha cresciuta.
La Principessa Xiping?
Perché vi ha cresciuta lei?
I vostri genitori sono morti presto, ma avete un nonno, vero?
Non te lo avevo detto?
La madre di Sua Altezza, la Principessa Xiping, è mia zia.
Quando i miei genitori morirono, la mia famiglia era nei guai.
Mia zia mi portò a casa sua e si occupò di me.
Per quanto riguarda mio nonno,
non è tornato a Chang'an, se non molti anni dopo la morte dei miei genitori.
Fu convocato per incontrare il nuovo Imperatore.
Se l'avessi aspettato, sarei potuta morire.
Mi sto solo lamentando un po'. Non prenderla troppo sul serio.
Non dirlo a Sua Altezza o a Xiao Jinli.
Vogliono sempre sistemare le cose tra me e mio nonno,
specialmente Xiao Jinli.
Se lo sapesse, mi tormenterebbe di nuovo.
Capisco. Non vi preoccupate. Non lo dirò a nessuno.
Signorina Leng, non siate troppo triste.
Penso che vi basterà guardarvi allo specchio
per capire che aspetto avessero i vostri genitori.
Guardarmi allo specchio?
Sì.
La gente pensa che siamo nati per essere diversi.
Ma non è così. Assomigliamo ai nostri genitori.
Dico sul serio. L'ho studiato con attenzione.
Il viso di una persona non si crea dal nulla.
[Padre + Madre = Aspetto Ereditato]
Assomiglia ai suoi genitori.
Per esempio, se una coppia non ha i nasi diritti, i loro figli
quasi sicuramente non avranno il naso diritto.
E per gli occhi... se una coppia ha una palpebra sola, i loro figli
non avranno la doppia palpebra come ce l'ho io.
Sembra interessante.
Non lo avevo mai notato.
Non so quale fosse l'aspetto dei vostri genitori.
Ma voi siete molto bella.
E non è solo merito di vostro padre.
Chu Chu, grazie.
Non c'è di che.
Sto solo dicendo la verità.
Sai perché sono venuta a Qianzhou?
Me ne avete parlato.
Vi ha mandato la Principessa Xiping.
Prima di tornare a Chang'an, avevo sentito parlare di te.
All'inizio ho pensato che ti fossi avvicinata a Sua Altezza per un secondo fine.
Ma dopo averti incontrata a Chang'an, ho compreso di averti fraintesa.
Ho incontrato ogni genere di persona nel Jianghu.
La prima volta che ti ho visto,
ho compreso che tu ed io siamo simili.
Io sono un necroscopo.
Voi venite da una famiglia ricca.
Siamo diversissime.
Come possiamo essere simili?
Non mi riferisco al retaggio familiare,
ma a ciò a cui aspiriamo.
A ciò a cui aspiriamo?
Sei andata fino a Chang'an, proprio come io invece l'ho abbandonata.
Entrambe cerchiamo di ottenere quello che desideriamo.
Tu l'occasione per essere un necroscopo.
Io voglio solo essere libera dalla mia famiglia.
Non ci sono molte possibilità per una fanciulla.
Quando ti vedo così impegnata per diventare necroscopo,
mi sembra di vedere me da giovane.
Quindi ho promesso a mia zia di venire a Qianzhou con te,
per poterti aiutare a realizzare il tuo sogno.
Ora, Sua Altezza ti ha finalmente preso con sé.
Congratulazioni. Sarai ufficialmente un necroscopo dei Tre Uffici Giudiziari.
Grazie, Signorina Leng.
E per cosa?
Sono solo una fannullona piuttosto egocentrica.
Dovresti ringraziare Sua Altezza.
Lascia perdere.
Chi credi sia più bello:
Sua Altezza, Jing Yi o Xiao Jinli?
Sono tutti e tre bellissimi.
Ma in modo diverso.
Sii più precisa.
Il Vice Ministro Jing ha un bel viso.
Il Generale Xiao ha un fisico possente.
Sua Altezza...
Sapete?
Sono sicura che il suo cranio sia bellissimo.
Ci ho visto giusto su di te.
Sei senz'altro un ottimo necroscopo.
Sua Altezza è bellissimo.
Ma penso sempre che non dovrebbe avere quell'aspetto.
Perché?
È fratello del Generale Xiao e hanno gli stessi genitori, vero?
Sì. Sono gemelli.
Alcuni gemelli sono diversi.
Non è così strano, no?
Non è strano che dei gemelli siano diversi.
Ma, come ho detto,
posso capire l'aspetto di un bambino dai crani dei suoi genitori.
Non è perfettamente corretto ma, in base ai loro aspetti,
non sembrano fratelli nati dagli stessi genitori.
Non farti sentire da Xiao Jinli.
Hai visto com'è protettivo verso Sua Altezza.
Se ti sentisse, ti picchierebbe!
Per quanto ne so, uno di loro potrebbe assomigliare al padre
e l'altro alla madre.
O forse Sua Altezza l'ha deciso molto prima di nascere.
Sai? Sua Altezza ha preso le sue decisioni fin da quando era piccolo.
Forse, dato che voleva apparire così, è nato con quel viso.
Allora ha buon gusto, no?
Vostra Altezza!
Vostra Altezza.
Come va con il volto in argilla?
È finito.
È la prima volta che lo faccio.
Potrei aver fatto un pessimo lavoro.
Ma il viso a grandi linee non è sbagliato.
Ben fatto.
Lascia il resto a me.
Hai avuto una lunga giornata. Vai pure a riposare.
Quando troverò un indizio, te lo dirò personalmente.
Grazie, Vostra Altezza.
Leng Yue, accompagnala.
Bene. Andiamo.
Eunuco Sun. Eunuco Qin.
Eunuco Qin.
Tu, vattene!
Sì.
Sai perché tu puoi restare?
Ti sta facendo una domanda. Di' qualcosa!
È morto?
Sì, credo abbia ingerito del veleno.
Aconitina.
Veniva davvero dalle Regioni Sudoccidentali.
Coma ha osato!
Ha osato creare problemi qui.
Pensava forse che fossi del tutto sprovveduto?
Non spetta a te creare problemi.
Maestro, cosa volete dire?
Sei sicuro che sia l'uomo che ha diffuso le voci sul Duca Chang?
Sicurissimo!
Siamo giunti inaspettatamente e si è tolto la vita in tutta fretta.
Ci devono essere degli indizi che non sono ancora stati distrutti.
Perquisisci questa stanza minuziosamente.
Sì.
Maestro.
Questo cos'è?
Guardate. Una ricevuta della Bottega di Antichità.
[Jin Lin, Chi Fang della Bottega di Antichità, il ventesimo giorno del decimo mese]
La Bottega di Antichità?
[Jin Lin, Chi Fang della Bottega di Antichità]
[Bottega di Antichità]
Signore,
Qin Luan è qui.
Entrate, prego.
Eunuco Sun!
Sbrigati. Portaci del tè.
[Letteratura Raffinata]
Non disturbatevi.
Siete voi il proprietario?
Sono Chi Fang, della Bottega di Antichità.
I miei omaggi, Eunuco Qin.
È un grande onore avervi qui.
[Jin Lin, Chi Fang della Bottega di Antichità, il ventesimo giorno del decimo mese]
È di un altro eunuco, presumo.
Ora che avete la ricevuta, ve lo vado a prendere.
Eunuco Qin, aspettate un attimo.
[Letteratura Raffinata]
[Libro dei Cantici]
Eunuco Qin.
È ben riparato.
La vostra abilità è grande, come quella degli artigiani imperiali.
Mi state adulando, Eunuco Qin.
Quando l'ha portato qui, ha detto qualcosa?
Mi ha chiesto solo di ripararlo.
Non ha detto nient'altro.
I funzionari dicono spesso che
la Bottega di Antichità è il paradiso per gli studiosi di letteratura.
Vedendolo con i miei occhi, comprendo che la reputazione è più che meritata.
Guardate. Anche voi avete il Libro dei Cantici.
Sono solo un appassionato che si diletta con le arti.
Voi mi lusingate, Eunuco Qin.
Non merito un tale onore.
Eunuco Qin, venite raramente.
Ecco un piccolo dono per voi.
Vi prego di accettarlo.
Tenete, Eunuco Qin.
Vi ringrazio, Signor Chi.
Non c'è di che.
A presto, Eunuco Qin!
Signorina Leng, sono guarite le vostre ferite?
Sì.
Me n'ero quasi dimenticata.
Avete rischiato la vita per salvarmi.
Non so come ripagarvi.
Lasciate che vi offra qualcosa da mangiare.
Più avanti c'è una bottega di tagliolini di riso. È la migliore della Contea di Guanling.
Buona idea. Andiamo.
Come procede?
Non bene.
E Chu Chu? Sta andando bene?
Ha fatto un ottimo lavoro.
Ho chiesto a Leng Yue di scortarla.
Perché volete che giochi a scacchi con voi?
Gioca.
Rinvigorisci la mente prima di continuare.
Cosa... Cos'è?
È il finale di una partita.
Un finale?
Vostra Altezza, non torturatemi.
Sapete quanto sia scarso negli scacchi.
Nel giro di un'ora,
mi sconfiggereste dieci volte anche se iniziassimo una nuova partita,
figuratevi in un finale.
Se vincerai, ti restituirò tutto ciò che ti ho sottratto.
- Davvero?
- Se perderai,
dovrai darmi la paga dei prossimi tre mesi.
Ecco i tagliolini di riso.
- Grazie.
- Un attimo.
Tortini di riso!
Voglio mangiarli. Tu ne vuoi?
Tortini di riso?
Va bene. Ne vado a comprare qualcuno.
No, no. Vado io.
- Voglio vedere come li prepara.
- Deliziosi tortini di riso!
Venite a vedere!
- Stoffe ricamate.
- Oste, un po' d'acqua.
Splendide stoffe ricamate.
Venite a vedere le scarselle.
- Signorina.
- Signore.
- Provateli.
- Va bene.
Li ho preparati io stesso.
Hanno un profumo delizioso.
Certo, sono fatti a mano.
Chu Chu!
Vostra Altezza, giocare a scacchi con voi è più estenuante che controllare i rapporti.
Mi gira la testa.
E perderò anche la paga dei prossimi tre mesi.
Non ce la faccio. Devo riposarmi un attimo.
Controlla le prove con attenzione, o perderai altri mesi di paga.
Xiong Zhang.
(NdT: lett fratello maggiore, usato anche per un uomo della stessa età)
- Vostra Altezza.
- Non badare alle formalità.
Lasciateci soli.
Ho una cosa da chiederti.
Di cosa si tratta?
Chi si muove più rapidamente, tu o Jing Yi?
(NdT: lett. "Qinggong", capacità di muoversi velocemente e con leggerezza)
Parlando di arti marziali, posso sconfiggerlo con una sola mano.
Ma se parliamo di movimenti rapidi, mi è difficile ammetterlo,
ma lui è di gran lunga superiore a me.
Considerando la sua abilità, se sgattaiolasse deliberatamente
a circa dieci metri da te, lo noteresti?
È carente nelle arti marziali.
Se prestassi attenzione, riuscirei a notarlo.
Ma se non fossi attento, non ci riuscirei.
- Perché questa domanda improvvisa?
- Non è nulla.
Vostra Altezza!
Vostra Altezza, cattive notizie!
Chu Chu è stata rapita!
Cosa? Quando? Dove?
Proprio ora. Meno di un quarto d'ora fa.
Al mercato nei pressi dello Yamen.
Stavo comprando una cosa,
e un uomo l'ha tramortita e portata via!
È stata colpa mia. Sono stata troppo negligente.
Lo hai visto?
Uomo di mezza età, altezza media.
Penso di averlo già incontrato.
- Era solo?
- Sì.
Quindi l'hai lasciato scappare?
Io...
Jinyu, vado a radunare i soldati.
Leng Yue, va' a prendere degli uomini da Zheng Youde.
Poi, avverti il Vice Magistrato Tan Gui.
Lui è del posto. Ha più dimestichezza con i locali.
Va bene.
Svelti!
Vostra Altezza, ecco.
Dopo aver preso Chu Chu, è fuggito in fondo alla strada.
- Non ho fatto in tempo ed è fuggito.
- Laggiù!
Chi vive nei dintorni?
Vostra Altezza, popolani.
Molti di loro hanno piccole attività.
Se non ricordo male, nessuno si è macchiato di un qualche reato.
Esatto.
Leng Yue, hai detto che mentre stavi per raggiungerlo, è passato un carro
- e ti ha impedito di prenderlo.
- Sì.
- Dove?
- Proprio lì.
Ecco, Vostra Altezza.
Tracce di un carro?
Il carro era fermo lì.
Lì è dove era seduta Chu Chu.
L'uomo sapeva che Leng Yue avrebbe reagito e che è abile nelle arti marziali.
Ha chiesto al carrettiere di bloccarla.
Chu Chu!
Deve aver già incontrato Leng Yue.
- Chu Chu!
- E sapeva cosa avrebbe fatto.
È stato Xu Rugui!
Jinyu!
Non è lo spillone della Signorina Chu?
Dove l'hai trovato?
- Sotto la cesta.
- Sotto la cesta?
Chu Chu non può averlo gettato.
Xu Rugui ha chiesto al suo uomo di fermare Leng Yue.
Ha tramortito Chu Chu e l'ha portata via.
In quel breve lasso di tempo, deve aver nascosto lo spillone sotto la cesta.
- Lo ha fatto di proposito!
- Chi?
Xu Rugui.
Da-ge, continua a setacciare questa zona con i tuoi uomini.
Di' a due guardie dello Yamen di restare e dare una mano.
Gli altri tornino pure indietro.
D'accordo.
Pensi che abbia a che fare con Jing Yi?
Chi... Chi siete?
Mi sembra di avervi già incontrato.
Dove mi trovo?
Vi avverto! Lavoro per lo Yamen.
Il Principe della Comanderia An, lo conoscete?
Io sono un necroscopo al suo servizio.
Verrà a cercarmi!
Sono certo che verrà, Chu Chu.
Conoscete il mio nome?
E tu conosci il mio.
Quel giorno c'era una tale confusione.
È possibile che non ricordi il mio volto.
O forse ricordi un'altra immagine di me alla Taverna Rugui.
Voi... Voi siete...
Xu Rugui.
Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
♫ Niente può impedirmi ♫
♫ di avvertire costantemente la tua mancanza ♫
♫ Mentre il mondo cambia, il chiaro di luna sembra freddo nel cuore della notte ♫
♫ Solo con te al mio fianco posso esaudire il desiderio che ho di te ♫
♫ Quando chiudo gli occhi ti incontro ancora una volta ♫
♫ Delicatamente sfiorerò i capelli dietro il tuo orecchio ♫
♫ La vita in questo mondo è lunga e piena di amore e rimpianti ♫
♫ con te al mio fianco, per quanto lontano possa andare, non saremo mai distanti ♫
♫ Permettimi di custodire questo tuo sorriso per il resto della vita  ♫
♫ è solo per te che temo la fine di ogni cosa ♫
♫ Sono ancora giovane e non ho ancora compreso il mio amore per te, ma sono disposta a stare al tuo fianco fino alla fine ♫
♫ Puoi fare affidamento su di me in questa vita ♫
♫ Spero di trascorrere questa vita meravigliosa insieme a te ♫