Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Die Familie Xu ist weggezogen und verschwunden,
als es im Archiv von Guanling Yamen
während den Schichten zweier Magistraten gebrannt hat.
[Unbekannt]
Das war so ein Zufall gewesen.
Jemand hat versucht, etwas zu verbergen.
[Grab von Xu]
Der Wunderheiler hat mir einen Brief hinterlassen und das Haus verlassen.
Wohin ist er gegangen?
Warum hat er ein Endspiel in seinem Zimmer versteckt?
[Springer, Elefant, Bauer]
Es gibt so viele Rätsel.
Ich werde alles herausfinden.
Du meinst also, dass sie sich beim Aufprall an die Wand nicht nur an der Stirn, sondern auch am Hinterkopf verletzt hat?
Nein. Sie ist nicht an die Wand gestoßen.
Sie wurde von etwas Stumpfem heftig getroffen.
Du meinst...?
Eure Hoheit, sie hat Frakturen an den Handwurzelknochen, den Ellen und den Speichen.
Sie wurde verwundet, bevor sie gestorben isi.
Wie wurde sie verwundet?
- Um mich zu beschützen.
- Dich zu beschützen?
Ich war fast geboren gewesen, als sie verwundet wurde.
Sie hat einen geschwollenen Bauch gehabt.
Plötzlich hat sie jemand von hinten gestoßen,
mit dem Versuch, das als Unfall darzustellen, dass sie selbst gegen die Wand gestoßen ist.
Sie hat sofort ihre Arme gegen die Wand ausgestreckt,
um mich in ihrem Körper zu beschützen.
Wegen dem heftigen Schlag hat sie Frakturen in unterschiedlichen Ebenen
in den Handwurzelknochen, der Ellen und Speichen erlitten.
[Mehrere Frakturen]
Da es dem Mörder nicht gelungen ist, sie zu töten, hat er ihr erneut auf den Hinterkopf geschlagen,
woraufhin sie an der Fraktur ihres Hinterkopfes gestorben ist.
Eure Hoheit, meine Mutter hat sich nicht umgebracht.
Sie wurde von anderen ermordet!
Bitte stellt ihren Ruf wieder her.
Erhebe dich.
Ganz zu schweigen davon, dass sie deine Mutter ist, selbst wenn sie eine unbedeutende Frau ist,
- werde ich die Wahrheit herausfinden und ihren Ruf wieder herstellen.
- Vielen Dank Eure Hoheit.
In Ordnung. Du bist die Leichenbeschauerin, die sich um den Fall kümmert.
Mach das nicht.
Bitte verzeiht.
Eure Hoheit, ich weiß, wie ich meinen Vater finden kann.
Wie?
Erinnert Ihr Euch an meine Erzählung,
dass das Aussehen eines Menschen etwas mit seinem Schädel zu tun hat?
Ja.
Mit dem Schädel meiner Mutter als Vorlage kann ich ihr Aussehen mit Tonerde wiederherstellen.
Dann könnt Ihr ein Bildnis von ihr zeichnen.
Wenn sie jemand erkennt, kennt er vielleicht auch meinen Vater.
Ihr Aussehen mit Tonerde wiederherstellen?
Genau wie ein Standbild.
Mit Ton sieht das echter aus.
Das klingt nach einer guten Idee.
Aber Chu Chu, sie ist deine Mutter.
Hast du dich entschieden?
Eure Hoheit, hier geht es um den Ruf meiner Mutter.
Wie Ihr gesagt habt, selbst wenn sie eine unbedeutende Frau ist,
müssen wir die Wahrheit herausfinden, ganz zu schweigen, dass sie meine Mutter ist.
Sie hat ihr Leben riskiert, um mich zu beschützen, bevor sie gestorben ist.
Ich sollte als Leichenbeschauerin alles möglich unternehmen, um für die Toten zu sprechen.
Bitte erlaubt mir das.
Nun gut. Du darfst das machen.
Machen wir das auf deine Art.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
Wer ist das?
[Regisseur: Lou Jian]
[The Imperial Coroner - Die kaiserliche Gerichtsmedizinerin]
~ Episode 15 ~
[Anwesen der Familie Jing ]
Herr, ein Schreiben des jungen Herren.
[Geliebter Vater von Jing Yi]
Herr, ist mit dem jungen Herren etwas nicht in Ordnung?
Prinz An der Komturei hat den Leichnam eines Eunuchen in dem Haus gefunden,
in dem Xiao Heng gelebt hat.
Der Leichnam eines Eunuchen?
Warum war ein Eunuch in Qianzhou gewesen?
Qin Luan ist nach Qianzhou gereist, um die Rebellion von Chen Ying zu besänftigen.
Später sind die Eunuchen dorthin gegangen, um die Überreste zu vernichten.
Ich schätze, zu diesem Zeitpunkt ist der Eunuch dorthin gegangen.
Prinz An der Komturei hat behauptet, dass Xiao Heng den Eunuchen getötet hat.
Der Prinzgemahl hat einen Eunuchen getötet?
Das klingt nicht richtig.
Der Prinzgemahl wurde beinahe von Rebellen getötet.
Die Eunuchen haben die Rebellen ausgelöscht.
In diesem Zusammenhang sollten der Prinzgemahl und die Eunuchen
auf der gleichen Seite stehen.
Das ist wahr, dass die Eunuchen die Rebellen ausgelöscht haben.
Aber Xiao Heng hat sich nie mit den Eunuchen gut verstanden.
Er hat oft die Eunuchen bestraft, als er am Hof gearbeitet hat.
Es ist auch möglich, dass sie die Gelegenheit genutzt haben, um Xiao Heng zu töten.
Das macht Sinn, mein Herr.
Demnach ist Xiao Heng wahrscheinlich noch am Leben.
Es wurde berichtet, dass Prinzessin Xiping gerade Seine Majestät besucht hat.
Nun mag sie zum Anwesen der Familie Xue gehen.
Behalte das Anwesen der Familie Xue gut im Auge.
[Anwesen der Familie Xue]
Tretet bitte ein, Eure Hoheit.
Banxia, bewache die Tür.
Jawohl.
Bitte hier entlang, Eure Hoheit.
Mein Herr, bitte rettet meinen Sohn und mich!
Was macht Ihr da, Eure Hoheit?
Wenn Ihr wünscht, dass ich etwas tue, dann tue ich es auch, egal wie groß die Gefahr ist.
Ihr seid die Prinzessin. Kniet nicht vor mir nieder.
Eure Hoheit, setzt Euch und erzählt es mir.
Weint nicht, Eure Hoheit. Sonst entzünden sich Eure Augen.
Eure Hoheit, habt ihr Seine Majestät besucht?
Wenn ich richtig vermute, hat Seine Majestät Euch von der Hochzeit
zwischen General Xiao und Fräulein Leng Yue erzählt.
Ihr habt das gewusst?
Ich habe davon gehört.
Ich sehe Euch wie meine Familie an und erzähle Euch immer alles.
Warum habt Ihr das vor mir verborgen?
Ich...
Eure Hoheit, Ihr habt Leng Yue aufwachsen gesehen.
Ihr habt auch gewollt, dass Prinz An der Komturei sie ehelicht.
Warum erlaubt Ihr nicht, dass General Xiao sie ehelicht?
Versucht Ihr, mich zu besänftigen?
Ich bin keine unwissende Frau.
Ich gehöre der kaiserlichen Familie an und bin im Palast aufgewachsen.
Leng Yue ist die einzige Enkelin von Leng Pei Shan, der Beauftragte der Armee von Qianzhongdao.
Seine Majestät wirft meinen Sohn den Wölfen zum Fraß vor.
Da Ihr nun das eigentliche Problem kennt, komme ich gleich zur Sache.
General Leng ist Euer Onkel.
Er ist auch das Oberhaupt der Familie Leng.
Das betrifft seine Familieninteressen.
Wenn General Xiao zwangsweise die militärische Macht im Südwesten übernimmt,
fürchte ich, dass er in Gefahr ist.
Wenn Jinli die militärische Macht im Südwesten übernimmt,
gehen er und ich denselben Weg wie meine Mutter und werden zu Schachfiguren,
um die Familie Leng im Südwesten zurückzuhalten.
Eure Hoheit, darf ich fragen, wie Ihr Seiner Majestät geantwortet habt?
Ich bin kein junges Mädchen mehr.
Ich habe meine Beherrschung nicht vor Seiner Majestät verloren.
Seine Majestät hat mir versprochen, dass ich ihre Geburtstage abstimmen darf,
bevor er den Befehl zur Heirat gibt.
Ich kann ihn nur für kurze Zeit hinhalten.
Mein Herr, bitte helft mir.
Ich... ich weiß.
Ihr seid der Schüler von Großmeister Jing und Ihr möchtet ihm nicht ungehorsam sein.
Wenn Ihr Euch um Eure Zukunft sorgt, dann bitte sagt mir das geradeheraus.
Das ist menschlich.
Ich werde Euch das nicht vorwerfen.
Eure Hoheit, ich habe gesehen, wie General Xiao und Prinz An der Komturei aufgewachsen sind.
Um ehrlich zu sein, habe ich bis jetzt darüber nachgedacht.
Wenn Ihr mir vertraut, werde ich versuchen, das Problem für Euch zu lösen.
Was plant Ihr, mein Herr?
Ich gehe in den Südwesten.
Eure Hoheit?
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Was führt dich hierher?
Ich bin auf der Suche nach Jing Yi. Wo ist er?
Ich habe ihn nicht gesehen, als ich aufgewacht bin.
Vielleicht schläft er noch.
Hoheit, ich habe dir etwas zu sagen.
Kann ich dich kurz sprechen?
Eure Hoheit, ich weiß, ich mag undankbar klingen,
aber ich muss etwas klarstellen,
sonst wird es uns beide verletzen.
Komm einfach zum Punkt.
Wir sind zusammen aufgewachsen.
Ich bewundere dich für deine Moral und dein Können, deshalb gehorche ich dir immer.
Aber...
Ich betrachte dich nur als meinen guten Freund.
Das tue ich auch.
Dann ist ja alles gut.
Warte.
Sei genauer.
Ich habe gehört, dass Tante will, dass wir heiraten.
Ich habe nicht gewusst, ob du dem zugestimmt hast.
Ich wollte das nur klarstellen.
Aber jetzt ist alles in Ordnung.
Lass uns von nun an weiterhin gute Freunde sein.
Ich werde dir weiterhin gehorchen.
Leng Yue, ich weiß nicht, woher du das weißt.
Meine Mutter hat mir nie davon erzählt.
Ich respektiere dich dafür, dass du direkt,
überschwänglich und so mutig wie Männer bist.
Aber wie du schon sagtest, ich betrachte dich nur als meine gute Freundin.
Außerdem sind wir Cousin und Cousine.
Ich hatte nie vor, dich zu lieben.
Ich befolge die kaiserlichen Regeln und lebe mein Leben.
Du hast Freude an der Welt der Kampfkünste.
Wenn du gezwungen wirst, in den Drei Gerichtsämtern zu bleiben,
wird es immer ein Chaos geben, bis wir uns schließlich gegenseitig bekämpfen
und beide große Verluste erleiden.
Ja, du hast Recht.
Nun, da wir das geklärt haben, möchte ich dich etwas fragen.
- Nur zu.
- Du wolltest nie nach Qianzhou gehen.
Aber du hast darauf bestanden, dieses Mal mit mir zu kommen.
Warum?
Tante hat mich gebeten, mit dir zu kommen.
Dich kann niemand jemals kontrollieren.
Ich kann es mir denken.
Meine Mutter muss dich gebeten haben, ein Auge auf Chu Chu zu werfen,
für den Fall, dass sie mir Schaden zufügen könnte.
Aber du würdest dich nicht überreden lassen, mitzukommen oder dein Leben zu riskieren, um sie zu retten.
Also, warum bist du mitgekommen?
Ich weiß, dass kein Geheimnis vor dir verborgen werden kann.
- Ich bin wegen Chu Chu mitgekommen.
- Chu Chu?
Ja. Wegen ihr.
Weil... sie... so wie ich ist.
Wer redet da draußen?
Eure Hoheit?
Worüber redet ihr?
Chu Chu arbeitet gerade in der Leichenhalle.
Die Boten des Yamen können ihr keine Gesellschaft leisten.
Geh und bring ihr etwas Töpfermasse und bleibe bei ihr,
für den Fall, dass sie sich etwas einbildet.
In Ordnung.
Geh das Tor bewachen und halte alle fern.
Jawohl.
Hoheit, du wirkst so ernst.
Eingeweihte wissen, dass du kommst, um mit mir zu reden.
Unwissende Leute werden denken, dass du kommst, um ein Mädchen zu treffen.
Bist du auf Ärger aus, weil ich dich seit Tagen nicht bestraft habe?
Ich bin zu erschöpft, um Ärger zu machen.
Wer?
Bist du nicht gerade erst aufgestanden?
Warum sind deine Schuhe schmutzig?
Wer hat dir gesagt, dass ich gerade erst aufgestanden bin?
Ich bin sehr früh aufgewacht, habe mich in der Provinz umgesehen
und nach lokalen Kupfermünzen gesucht.
Dann bin ich wieder ins Bett gegangen.
Aber nur kurze Zeit später bist du gekommen.
Ich bin zu dir gekommen, wegen Sachen eines Mädchens.
Mädchen? Welches Mädchen?
Erzähl mir davon.
Ein Mädchen aus der Xu Familie.
Die Xu Familie?
Die sehen nicht aus wie die Sachen eines Mädchens.
Es sind die Schmuckstücke und Kleider einer Frau.
Warum sehen sie nicht aus wie die Sachen eines Mädchens?
Ich meine, sie gehören einer verheirateten Frau und nicht einem jungen Mädchen.
Außerdem sehen sie altmodisch aus.
Chu Chu.
Fräulein Leng?
Seine Hoheit sagte, du würdest hier etwas Wichtiges tun,
und bat mich darum, dir etwas Ton zu bringen.
Brauchst du das für eine Leichenschau?
Das ist nicht für eine Leichenschau gedacht.
Das dafür da...
um das Gesicht meiner Mutter zu rekonstruieren.
Deine Mutter?
Seine Hoheit und ich haben den Sarg meiner Mutter geöffnet.
Ich werde den Ton verwenden, um ihr Aussehen zu rekonstruieren.
Wenn das erledigt ist, finden wir vielleicht jemanden, der sie kennt
und ihre Identität bestätigen kann.
Kein Wunder, dass Seine Hoheit sich Sorgen macht, wenn du hier allein bist.
Er macht sich Sorgen?
Nein. Nein, das meine ich nicht.
Ich habe gemeint, dass er sich Sorgen macht, dass du dir Dinge einbildest, wenn du allein hier bist.
Fräulein Leng, sorgt Euch nicht.
Ich habe Seiner Hoheit versprochen, dass ich meine Mutter so behandeln werde,
wie ich andere Leichnamen behandeln würde.
Ich werde an nichts anderes denken, als daran, ihr Aussehen wiederherzustellen.
Übrigens, als ich medizinische Kenntnisse erlernt habe, ist mir aufgefallen,
dass der Schädel eines Menschen etwas mit seinem Aussehen zu tun hat.
Aber, ob die Person dick oder dünn ist, spielt auch eine wichtige Rolle.
Glücklicherweise fanden wir ein paar Kleidungsstücke meiner Mutter,
die mit ihr im Sarg beigesetzt wurden.
Anhand der Kleidung kann ich mir ihre Form ausmalen.
Wenn ich das hier fertig habe, werde ich wissen,
wie meine Mutter ausgesehen hat.
Eure Hoheit, woher hast du sie?
Sie gehören Chu Chus Mutter.
Chu Chus Mutter? Die ehrenwerte Dame Xu?
Sie ist schon seit so vielen Jahren tot.
Woher hast du...?
Aus ihrem Sarg?
Eure Hoheit, du bist zu weit gegangen!
Es ist in Ordnung, dass du überprüft hast, wer Chu Chu ist,
aber du hättest den Sarg ihrer Mutter nicht öffnen dürfen!
Chu Chu hat mir erlaubt, das zu tun.
Sie war dabei, als der Sarg geöffnet wurde.
Sie hat den Sarg ihrer Mutter geöffnet?
Sie hat das Skelett ihrer Mutter untersucht.
Jetzt versucht sie, das Aussehen ihrer Mutter in der Leichenhalle zu rekonstruieren,
um weitere Hinweise auf die Identität ihrer Mutter zu erhalten zu können.
Chu Chu hat als Leichenbeschauerin schon viele Leichnamen gesehen,
aber den Sarg ihrer Mutter öffnen und das Skelett ihrer Mutter untersuchen?
Für jeden wäre das schwer, Eure Hoheit.
Deshalb müssen wir jeden einzelnen Hinweis sehr sorgfältig prüfen
und dürfen ihre Tapferkeit nicht vergeuden.
Du kennst dich mit Sachen für Mädchen aus.
Untersuche sie sorgfältig und sieh zu, welche Informationen du finden kannst.
Was soll ich denn finden?
Wenn ich es dir jetzt erzähle, werde ich dein Urteil beeinflussen.
Schau sie dir erstmal an.
Ich sehe mal nach Chu Chu in der Leichenhalle.
In Ordnung.
Übrigens, ich weiß nicht mehr, wie meine Mutter aussieht.
Als ich noch sehr klein war, starben meine Eltern ebenfalls.
Prinzessin Xiping hat mich großgezogen.
Prinzessin Xiping?
Warum hat sie Euch großgezogen?
Eure Eltern sind früh gestorben, aber Ihr habt einen Großvater, nicht wahr?
Habe ich es dir noch nicht erzählt?
Die Mutter Seiner Hoheit, Prinzessin Xiping, ist meine Tante.
Als meine Eltern starben, herrschte Chaos in meiner Familie.
Meine Tante brachte mich zu sich nach Hause und kümmerte sich um mich.
Aber mein Großvater?
Er kam erst Jahre nach dem Tod meiner Eltern zurück nach Chang'an.
Er wurde herbeordert, um den neuen Kaiser zu treffen.
Wenn ich auf ihn gewartet hätte, wäre ich vielleicht schon tot.
Ich beschwere mich nur. Nimm es nicht ernst.
Erzähl das weder Seiner Hoheit noch Xiao Jinli.
Sie wollen ständig die Dinge zwischen meinem Großvater und mir wieder in Ordnung bringen,
besonders Xiao Jinli.
Wenn er das wüsste, würde er mich wieder damit vollnörgeln.
Ich verstehe. Macht Euch keine Sorgen. Ich werde niemandem etwas davon erzählen.
Fräulein Leng, seid nicht allzu traurig.
Ich denke, wenn Ihr in den Spiegel schaut,
werdet Ihr wissen, wie Eure Eltern ausgesehen haben.
In den Spiegel schauen?
Ja.
Die Menschen glauben, dass wir anders geboren sind.
Das ist nicht richtig. Wir sehen aus wie unsere Eltern.
Ich meine es ernst. Ich habe es sehr sorgfältig studiert.
Ein Gesicht hat man nicht aus dem Nichts.
[Vater, Mutter] [Erscheinungsbild vererbt]
Man sieht aus wie seine Eltern.
Wenn zum Beispiel ein Paar keine großen Nasen hat, wird deren Kind
kaum eine große Nase haben.
Und die Augen... Wenn das Paar ein einzelnes Augenlid hat,
wird deren Kind keine doppelten Augenlider haben, so wie es bei mir der Fall ist.
[Einzelnes Augenlid, Doppelte Augenlider]
Das klingt interessant.
Das ist mir bisher gar nicht aufgefallen.
Ich weiß nicht, wie Eure Eltern aussehen
Aber Ihr seht so schön aus.
Das liegt nicht nur an Eurem Vater.
Vielen Dank, Chu Chu.
Gern geschehen.
Ich sage nur die Wahrheit.
Weißt du, warum ich nach Qianzhou gekommen bin?
Ihr habt es mir erzählt.
Prinzessin Xipeng hat Euch geschickt.
Bevor ich nach Chang'an zurück gekehrt bin, habe ich von dir gehört.
Am Anfang dachte ich, dass du aus einem bestimmten Zweck versuchst, Seiner Hoheit nahe zu kommen.
Aber nachdem ich dich in Chang'an getroffen habe, wusste ich, dass ich dich missverstanden hatte.
Ich habe in der Kampfwelt alle möglichen Menschen kennengelernt.
Als ich dich das erste Mal gesehen habe,
wusste ich, dass du und ich dieselbe Art von Mensch sind.
Ich bin Leichenbeschauerin.
Du stammst aus einer reichen Familie.
Wir sind völlig verschieden.
Wie sollten wir dieselbe Art Mensch sein?
Ich spreche nicht von unserer Abstammung,
sondern von unserem Bestreben.
Unserem Bestreben?
Du bist den ganzen Weg nach Chang'an gekommen, so wie ich von dort weggelaufen bin.
Wir streben nach dem, was wir wollen.
Du möchtest eine Chance, Leichenbeschauerin zu sein.
Alles was ich möchte, ist mich von dem Stamm zu befreien.
Es gibt nicht viele Möglichkeiten für Mädchen.
Wenn ich sehe, wie du dich anstrengst, um Leichenbeschauerin zu sein.
Sehe ich mein altes Ich.
Also habe ich meiner Tante versprochen, mit dir nach Qianzhou zu kommen,
damit ich dir helfen kann, deinen Traum zu verwirklichen.
Und nun hat Seine Hoheit dich endlich eingestellt.
Glückwunsch. Du wirst offiziell eine Leichenbeschauerin in den Drei Gerichtsämtern sein.
Danke sehr, Fräulein Leng.
Wofür?
Ich bin bloß eine sentimentaler Müßiggängerin.
Du solltest Seiner Hoheit danken.
Vergiss es.
Wer denkst du, sieht am besten aus?
Seine Hoheit, Jing Yi oder Xiao Jinli?
Sie sehen alle gut aus.
Auf verschiedene Art und Weise.
Sei genauer.
Leitender Minister Jing hat ein hübsches Gesicht.
General Xiao hat einen starken Körper.
Seine Hoheit...
Wisst Ihr was?
Ich bin sicher, sein Schädel sieht großartig aus.
Ich hatte recht mit dir.
Du bist wirklich eine Leichenbeschauerin.
Seine Hoheit ist attraktiv.
Aber ich habe immer das Gefühl, dass er nicht so aussehen sollte.
Warum?
Ist General Xiao sein biologischer Bruder von denselben Eltern?
Ja. Sie sind Zwillinge.
Manche Zwillinge sehen unterschiedlich aus.
Das ist nicht seltsam, oder?
Es ist nicht seltsam, wenn Zwillinge unterschiedlich aussehen.
Aber wie ich sagte,
ich kann das Aussehen eines Kindes vom Schädel seiner Eltern ableiten.
Es stimmt nicht perfekt, aber nach ihrem Aussehen zu urteilen,
sehen sie nicht wie Brüder von denselben Eltern aus.
Lass das Xiao Jinli nicht hören.
Du siehst, wie sehr er Seine Hoheit beschützt.
Wenn er das hört, schlägt er dich!
Also ich denke, einer von ihnen sieht eher nach dem Vater aus
und der andere eher nach der Mutter.
Oder womöglich hat Seine Hoheit viele Entscheidungen getroffen, bevor er geboren wurde.
Weißt du was? Seine Hoheit hat seine eigenen Entscheidungen getroffen seit er klein war.
Vielleicht hat er sich einfach dazu entschieden, dieses Gesicht zu haben.
Dann hat er wohl einen guten Geschmack?
Eure Hoheit!
Eure Hoheit.
Wie sieht es mit der Tonfigur aus?
Sie ist fertig.
Es ist das erste Mal, dass ich so etwas gemacht habe.
Sie ist vielleicht nicht so gut geworden.
Aber das grobe Gesicht sollte stimmen.
Gut gemacht.
Überlass den Rest mir.
Du hattest einen langen Tag. Ruhe dich etwas aus.
Wenn ich einen Hinweis finde, werde ich ihn dir persönlich mitteilen.
Danke sehr, Eure Hoheit.
Leng Yue, bring sie zurück.
In Ordnung. Gehen wir.
Eunuch Sun. Eunuch Qin.
Eunuch Qin.
Du, verschwinde!
Jawohl.
Weißt du, warum du bleiben kannst?
Er fragt dich. Sag etwas!
Er ist tot?
Ja. Ich glaube, er hat Gift genommen.
Akonitin.
Er ist wirklich aus dem Südwesten.
Wie kann er es wagen!
Er hat es sogar gewagt, hier für Ärger zu sorgen.
Er dachte, ich wäre unwissend gewesen?
Es liegt nicht in deiner Macht, Ärger zu verursachen.
Shīfu, wen meint Ihr?
Bist du sicher, dass er derjenige ist, der die Gerüchte über Herzog Chang verbreitet hat?
Vollkommen sicher!
Wir kamen unerwartet und er hat sich eilig umgebracht.
Es muss einige Hinweise geben, die noch nicht zerstört wurden.
Durchsuche sein Zimmer.
Jawohl.
Shīfu.
Was ist das?
Seht. Eine Rechnung aus dem Antiqitäten Laden.
[Jin Lin, Chi Fang mit Antiquitäten Laden, der zwanzigste Tag der Monats]
Antiquitäten Laden?
[Jin Lin, Chi Fang mit Antiquitäten Laden]
[Antiquitäten]
Händler,
Qin Luan ist hier.
Kommt herein, bitte.
Eunuch Sun!
Beeil dich. Bring uns etwas Tee.
[Elegante Literatur]
Macht Euch nicht die Mühe.
Ihr seid der Händler?
Ich bin Chi Fang, der Antiquitätenhändler.
Seid gegrüßt, Eunuch Qin.
Euer Besuch ist uns eine Ehre.
[Jin Lin, Chi Fang mit Antiquitäten Laden, der zwanzigste Tag des zehnten Monats]
Ich vermute, es ist für einen anderen Eunuchen.
Nun da Ihr die Rechnung habt, werde ich es für Euch holen.
Bitte wartet einen Moment, Eunuch Qin.
[Elegante Literatur]
[Buch der Lieder]
Eunuch Qin.
Es wurde gut wiederhergestellt.
Eure Fähigkeiten gleichen denen eines kaiserlichen Handwerkers.
Ihr schmeichelt mir, Eunuch Qin.
Als er das hierher brachte, hat er da etwas gesagt?
Er hat mich nur darum gebeten, es wiederherzustellen.
Er hat sonst nichts gesagt.
Beamte sagen oft,
EDIT FOLGT IN KÜRZE
dass Antiquitäten die Kornkammer für literarische Gelehrter sind.
Wenn ich es mit eigenen Augen sehe, weiß ich, dass es diesen Ruf verdient.
Schau mal. Sogar du hältst das Buch der Lieder.
Ich bin nur eine ungebildete Person, die sich in Künsten einmischt.
Ihr schmeichelt mir, Eunuch Qin.
Ich verdiene die Ehre nicht.
Eunuch Qin, Ihr kommt selten.
Dies ist ein kleines Geschenk für Euch.
Bitte akeptiert es.
Hier bitte, Eunuch Qin.
Danke, Manager Chi.
Gern geschehen.
Wir sehen uns, Eunuch Qin!
Fräulein Leng, ist Eure Wunde verheilt?
Ja.
Ich hätte es fast vergessen.
Ihr habt Euer Leben riskiert, um mir zu helfen.
Ich weiß nicht, wie ich es Euch zurückzahlen soll.
Lasst Euch von mir etwas zu essen gönnen.
Davor ist ein Laden mit Reisnudeln. Es ist das beste in Provinz Guanling.
Gute Idee. Gehen wir.
Wie geht's?
Nicht reibungslos.
Was ist mit Chu Chu? Geht es ihr gut?
Sie hat eine sehr gute Arbeit geleistet.
Ich habe Leng Yue gebetet, sie zurückzubringen.
Warum soll ich mit dir Schach spielen?
Spiel es mit mir.
Erfrisch deinen Geist, bevor du die Beweise überprüfst.
Was... Was ist das?
Es ist ein Endspiel.
Endspiel?
Eure Hoheit, quäl mich nicht.
Du weißt, wie schlecht ich Schach spiele.
Innerhalb einer Stunde,
kannst du mich zehnmal besiegen, selbst wenn wir ein neues Spiel beginnen,
ganz zu schweigen von einem Endspiel.
Solange du gewinnst, erstatte ich alle deine Abzüge zurück.
- Wirklich?
- Wenn du verlierst,
wirst du auch dein Gehalt für die nächsten drei Monate verlieren.
Reisnudeln für Euch.
- Danke, Herr.
- Wartet.
Reiskuchen!
Das möchte ich essen. Was ist mit Euch?
Reiskuchen?
Schon gut. Ich werde welche kaufen.
Nein, nein. Ich werde gehen.
- Ich will sehen, wie er es macht.
- Leckerer Reiskuchen!
Kommt und seht es Euch an!
Gemusterte Gewänder. Herr, holt mir etwas Wasser.
Schön gemusterte Gewänder.
Kommt und seht Euch die Beutel an.
- Fräulein.
- Herr.
- Probiert doch.
- In Ordnung.
Es ist hausgemacht.
Es riecht lecker.
Sicher, es ist hausgemacht.
Chu Chu!
Eure Hoheit, mit dir Schach zu spielen ist anstrengender als das Anschauen von Akten.
Mein Verstand ist in einem Wirbel.
Ich verliere sogar mein Gehalt für die nächsten drei Monate.
Ich kann es nicht aushalten. Ich werde mich ausruhen.
Überprüf die Beweise sorgfältig, oder du wirst mehr Gehalt verlieren.
Xiōng tái
- Eure Hoheit.
- Brauch nicht zu grüßen.
Geht schon.
Ich möchte dich etwas fragen.
Was denn?
Wer ist besser in Schnelle Bewegung, du oder Jing Yi?
Wo wir von Kampfkunst reden, ich kann ihn mit einer Hand besiegen.
Aber wenn wir von Schnelle Bewegung reden, möchte ich es nicht zugeben,
aber er macht es viel besser als ich.
Angesichts seiner Schnelle Bewegung, kannst du ihn bemerken,
wenn er sich absichtlich etwa zehn Meter von dir entfernt schleicht?
Er hat schlechte Kampfkünste.
Wenn ich aufpasse, werde ich ihn bemerken.
Aber ich kann vielleicht nicht, wenn ich nicht aufpasse.
- Warum fragst du so plötzlich?
- Nichts.
Eure Hoheit!
Eure Hoheit!, schlechte Nachrichten!
Chu Chu wurde entführt!
Was? Wenn? Wo?
Gerade eben. Weniger als eine Viertelstunde.
Auf der Markt in der Nähe von Yamen.
Als ich etwas kaufte,
schlug dieser Mann sie bewusstlos und nahm sie mit!
Es war mein Fehler. Ich war zu nachlässig.
Hast du ihn genau gesehen?
Ein Mann mittleren Alters mit mittlerer Größe.
Ich glaube, ich habe ihn schon einmal getroffen.
- Er war alleine?
- Ja.
Dann hast du ihn weglaufen lassen?
Ich...
Jinyu, ich werde die Soldaten versammeln.
Leng Yue, leih dir ein paar Männer von Zheng Youde.
Nimm auch den stellvertretenden Friedensrichter Tan Gui mit.
Er ist ein Einheimischer. Er kennt die örtlichen Gegebenheiten besser.
In Ordnung.
Seid schnell!
Eure Hoheit, hier bitte.
Nachdem er Chu Chu gefangen hatte, rannte er die Gasse entlang.
- Ich war ein bisschen zu spät und sie waren weg.
- Da drüben!
Was waren das für Leute, die in der Nähe leben?
Eure Hoheit, ganz normale Leute wohnen in der Nähe.
Die meisten von ihnen betreiben kleine Geschäfte.
Wenn ich mich recht erinnere, ist niemand vorbestraft.
Genau.
Leng Yue, du hast gesagt, als du aufgeholt hast, ist eine Kutsche vorbeigefahren
- und hat dich angehalten, so dass du nicht aufholen konntest.
- Ja.
- Wo?
- Genau hier.
Hier, Eure Hoheit.
Spuren der Kutsche?
Die Kutsche hat dort gestanden.
Chu Chu saß da.
Dieser Mann wusste, dass Leng Yue reaktionsschnell war und gute Kampfkünste hatte.
Er hat die Kutsche gebeten, sie anzuhalten.
Chu Chu!
Er hat Leng Yue schon einmal getroffen.
- Chu Chu!
- Und er wusste, was sie tun konnte.
Es ist Xu Rugui!
Jinyu!
Ist das Fräulein Chus Haarnadel?
Wo hast du es gefunden?
- Unter dem Korb.
- Unter dem Korb?
Chu Chu kann es nicht fallen lassen.
Xu Rugui hat seinen Mann gebeten, Leng Yue aufzuhalten.
Er schlug Chu Chu bewusstlos und nahm sie mit.
In so kurzer Zeit hat er die Haarnadel unter den Korb fallen lassen.
- Er hat es mit Absicht gemacht!
- Wer hat es getan?
Xu Rugui.
Xiōng tái, such weiter mit deinen Männern hier.
Lass zwei Läufer bleiben, um mitzuhelfen.
Lass den Rest zurück zum Yamen gehen.
In Ordnung.
Hat es etwas mit Jing Yi zu tun?
Wer... Wer sid Ihr?
Ich glaube, ich habe Euch schonmal gesehen.
Wo bin ich?
Ich warne Euch! Ich arbeite für Yamen.
Prinz An der Komturei, wisst Ihr?
Ich bin eine Leichenbeschauerim, die für ihn arbeitet.
Er wird kommen und mich finden!
Ich bin sicher, er wird kommen, Chu Chu.
Ihr kennt meinen Namen?
Ihr kennt auch meinen Namen.
Aber an diesem Tag war alles durcheinander.
Ihr erinnert Euch vielleicht nicht an mein Gesicht.
Oder Ihr habt Euch vielleicht nur an ein anderes Bild von mir im Rugui Haus erinnert.
Ihr... Ihr seid...?
Ich bin Xu Rugui.
Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
♫ Nichts kann mich davon abhalten, ♫
♫ dich die ganze Zeit zu vermissen ♫
♫ Das Mondlicht erscheint, kalt in der späten Nacht, wenn sich die Welt verändert ♫
♫ Nur mit dir an meiner Seite, kann ich meine Sehnsucht nach dir stillen ♫
♫ Wenn ich meine Augen schließe, sehe ich dich noch einmal ♫
♫ und streiche dir sanft über dein Haar am Ohr ♫
♫ Das Leben ist lang, mit Liebe und Reue in dieser Welt ♫
♫ Mit dir an meiner Seite, egal wie weit ich gehe, werden wir uns nicht trennen ♫
♫ Durch dein Lächeln, in diesem Moment, schätze ich dieses Leben ♫
♫ Nur für dich muss ich mir Gedanken über das Ende dieses Lebens machen ♫
♫ Ich bin noch jung und ich habe meine Liebe zu dir noch nicht erkannt, aber ich bin bereit, bis zum Ende für dich da zu sein ♫
♫ Du kannst dich in diesem Leben auf mich verlassen ♫
♫ und ich hoffe, dass wir dieses schöne Leben gemeinsam erleben ♫