Traducerea si adaptarea: lexi_
& The Imperial Coroners @Viki.com
Cand a fost un incendiu
in arhiva din Oficiul Administrativ Guanling,
intre turele a doi magistrati,
familia Xu s-a mutat si a disparut.
[Necunoscut]
A fost o asa coincidenta.
Cineva a incercat sa ascunda ceva.
[Mormantul lui Xu]
Vraciul mi-a lasat un ravas
si a plecat de acasa.
Unde a plecat?
De ce a ascuns piesa cu care putea
inchide jocul in camera lui?
[Cavaler, Elefant, Pion]
Sunt atat de multe secrete.
Imi voi da seama de tot.
Vrei sa spui ca nu si-a ranit doar
fruntea cand s-a lovit de zid, dar si ceafa?
Nu. Nu s-a lovit de zid.
A fost lovita cu ceva tare in mod repetat.
Vrei sa spui ca...?
Inaltimea Ta, are fracturi la
oasele carpiene, la ulna si la radius.
A fost ranita inainte sa moara.
Cum s-a ranit?
- Protejandu-ma.
- Protejandu-te?
Era cat pe ce sa ma nasc
cand a fost ranita.
Avea burta mare.
Cineva a impins-o dintr-odata de la spate,
incercand sa faca sa para un accident,
ca si cum s-ar fi lovit singura de zid.
Pentru a ma proteja,
si-a pus imediat mainile pe perete.
Din cauza loviturii puternice,
a avut fracturi de diferite niveluri
la oasele carpiene, ulne si radii.
[Fracturi multiple]
Nereusind sa o omoare,
ucigasul a lovit-o din nou la ceafa,
apoi a pierit din cauza
fracturii de la occipital.
Inaltimea Ta, mama mea nu s-a sinucis.
A fost ucisa de altii!
Te rog, indreapta aceasta nedreptate.
Ridica-te.
Sa nu mai mentionez ca e mama ta.
Chiar daca e o femeie fara statut,
- voi afla adevarul si ii voi face dreptate.
- Multumesc, Inaltimea Ta.
In regula. Tu esti legista
care se ocupa de caz.
Nu face asta.
Imi pare rau.
Inaltimea Ta,
stiu cum sa-mi gasesc tatal.
Cum?
Iti amintesti cand ti-am spus ca
infatisarea omului are ceva
de-a face cu craniul?
Da.
Avand ca referinta craniul mamei,
ii pot reface infatisarea cu lut.
Apoi vei putea desena un portret.
Daca cineva o poate recunoaste,
s-ar putea sa-l stie si pe tatal meu.
Sa-i refaci infatisarea cu lut?
Exact ca o statuie.
Va arata mai realist din lut.
Pare o idee buna.
Dar Chu Chu, e mama ta.
Te-ai hotarat?
Inaltimea Ta, asta e despre
nedreptatea fata de mama mea.
Cum ai spus si tu,
chiar daca e o femeie fara statut,
vom afla adevarul,
sa nu mai mentionez ca e mama mea.
Si-a riscat viata ca sa ma protejeze
inainte sa moara.
Ca legista, ar trebui sa fac tot ce pot
sa vorbesc in numele mortilor.
Te rog, lasa-ma s-o fac.
In regula, o poti face.
Hai sa facem ca tine.
Multumesc, Inaltimea Ta.
Cine-i acolo?
[Director: Lou Jian]
[The Imperial Coroner]
[Episodul 15]
[Conacul Jing]
Stapane, un ravas de la tanarul stapan.
[Draga tata,] [Din partea lui Jing Yi]
Stapane, s-a intamplat ceva
cu tanarul stapan?
Printul Comandor An a gasit
lesul unui eunuc in casa
unde Xiao Heng obisnuia
sa locuiasca.
Lesul unui eunuc?
Ce cauta un eunuc in Qianzhou?
Qin Luan a mers in Qianzhou pentru a
domoli rascoala lui Chen Ying.
Mai tarziu, eunucii au mers acolo
pentru a-i ucide pe cei ramasi.
Presupun ca atunci
a mers eunucul acolo.
Printul Comandor An a afirmat
ca Xiao Heng a ucis eunucul.
Printul Consort a ucis un eunuc?
Nu suna drept.
Printul Consort aproape
a fost ucis de razvratiti.
Eunucii au ucis razvratitii.
Ca tot veni vorba,
Printul Consort si eunucii
ar trebui sa fie de aceeasi parte.
E adevarat ca eunucii au ucis razvratitii.
Dar Xiao Heng  nu s-a inteles
niciodata bine cu eunucii.
Cand lucra la Curte,
de obicei ii pedepsea pe eunuci.
Mai exista si posibilitatea ca au profitat
de sansa pentru a-l ucide pe Xiao Heng.
Are sens, stapane.
Prin urmare,
Xiao Heng este probabil in viata.
Asa cum a fost raportat, Printesa Xiping
doar l-a vizitat pe Maiestatea Sa.
Acum s-ar putea
sa se duca la Conacul Xue.
Stai cu ochii pe Conacul Xue.
[Conacul Xue]
Intra, te rog, Inaltimea Ta.
Banxia, pazeste usa.
Da.
Pe aici, te rog, Inaltimea Ta.
Nobile domn,
te rog salveaza-mi fiul si pe mine!
Ce faci, Inaltimea Ta?
Daca vrei sa fac ceva, o voi face,
indiferent de pericole.
Esti printesa.
Nu ingenunchia in fata mea.
Inaltimea Ta, ia un loc si spune-mi.
Nu plange, Inaltimea Ta.
Sau s-ar putea sa te doara ochii.
Inaltimea Ta,
l-ai vizitat pe Maiestatea Sa?
Daca presupunerea mea este corecta,
Maiestatea Sa ti-a spus despre casatoria
dintre Generalul Xiao si domnita Leng Yue.
Stiai?
Am auzit.
Te consider familia mea,
mereu iti spun totul.
De ce mi-ai ascuns asta?
Eu...
Inaltimea Ta,
ai vazut-o pe Leng Yue crescand.
Voiai ca Printul Comandor An
sa se casatoreasca cu ea.
De ce nu ii permiti Generalului Xiao
sa o ia de nevasta?
Incerci sa ma linistesti?
Nu sunt o femeie ignoranta.
Fac parte din familia imperiala,
am crescut in palat.
Leng Yue e singura nepoata a lui Leng Peishan,
Responsabilul Ostesc din Qianzhongdao.
Maiestatea Sa imi da fiul la lupi!
Acum ca stii adevarata problema,
voi trece direct la subiect.
Generalul Leng e unchiul tau.
Mai e si capetenia familiei Leng.
Este vorba de interesele familiei sale.
Daca Generalul Xiao preia cu forta
puterea osteasca dinspre miazazi si-apus,
ma tem ca va fi in pericol.
Daca Jinli preia puterea osteasca
dinspre miazazi si-apus,
el si cu mine vom merge pe
acelasi drum ca si mama mea,
devenind piese de sah pentru a retine
familia Leng in miazazi si-apus.
Inaltimea Ta, pot sa intreb
cum i-ai raspuns Maiestatii Sale?
Nu mai sunt o fata tanara.
Nu mi-ai pierdut cumpatul
in fata Maiestatii Sale.
Maiestatea Sa mi-a promis
ca le pot ghici zilele de nastere
inainte sa dea ordinul despre casatorie.
Pot trage doar foarte putin de timp.
Nobile domn,
te rog sa faci ceva pentru mine.
Eu... Eu stiu.
Esti ucenicul seniorului Jing
si nu vrei sa-l dezamagesti.
Daca iti faci griji pentru viitorul tau,
te rog sa-mi spui direct.
E natura umana.
Nu te voi invinovati pentru asta.
Inaltimea Ta, i-am vazut pe Generalul Xiao
si pe Printul Comandor An crescand.
Sa fiu sincer,
m-am gandit la asta pana acum.
Daca ai incredere in mine,
voi incerca sa rezolv problema pentru tine.
Care-i planul, nobile domn Xue?
Merg spre miazazi si-apus.
Inaltimea Ta?
Ce te aduce aici?
Il caut pe Jing Yi. Unde e?
Nu l-am vazut cand m-am trezit.
Poate inca doarme.
Inaltimea Ta, am ceva sa-ti spun.
Pot vorbi cu tine?
Inaltimea Ta, stiu ca s-ar putea
sa sun nerecunoscatoare,
dar trebuie sa clarific ceva,
altfel vom fi amandoi raniti.
Treci la subiect.
Am crescut impreuna.
Iti admir moralitatea si abilitatea,
asa ca ma supun mereu tie.
Dar...
Te consider doar
un bun prieten de-al meu.
Si eu.
E bine atunci.
Asteapta.
Fii specifica.
Am auzit ca matusa
vrea ca noi sa ne casatorim.
Nu stiu daca ai fost de acord.
Voiam sa clarific.
Dar e in regula acum.
De acum inainte, hai sa
continuam sa fim buni prieteni.
Tot ma voi supune tie.
Leng Yue, nu stiu cum ai aflat.
Mama nu mi-a spus niciodata.
Te respect pentru ca esti directa,
debordanta si la fel
de curajoasa ca barbatii.
Dar cum ai spus si tu,
te tratez doar ca pe o buna prietena.
In plus, suntem verisori.
Nu am vrut niciodata sa te iubesc.
Ma supun regulilor imperiale
si imi traiesc viata.
Tu bucura-te de lumea artelor martiale.
Daca esti fortata sa ramai
in Cele Trei Birouri Judiciare,
mereu va exista o problema pana cand
ne vom lupta unul impotriva celuilalt
si amandoi vom avea de suferit.
Da, ai dreptate.
Acum ca am clarificat totul,
am sa te intreb ceva.
- Spune.
- Nu ai vrut niciodata sa vii in Qianzhou.
Dar ai insistat sa vii
cu mine de data asta.
De ce?
Matusa mi-a cerut sa vin cu tine.
Nimeni nu te poate controla.
Imi pot da seama.
Mama probabil ti-a cerut
sa stai cu ochii pe Chu Chu
in caz ca m-ar putea rani.
Dar nu ai fi fost convinsa sa vii
sau sa-ti risti viata salvand-o.
Deci de ce ai venit?
Stiu ca nu pot ascunde
niciun secret de tine.
- Am venit pentru Chu Chu.
- Chu Chu?
Da. Pentru ea.
Pentru ca... ea e... ca mine.
Cine vorbeste acolo?
Inaltimea Ta?
Despre ce vorbiti?
Chu Chu lucreaza la morga.
Muncitorii Oficiului Admnistrativ
nu-i pot tine companie.
Mergi sa-i dai niste lut si stai cu ea,
in caz de isi imagineaza lucruri.
In regula.
Pazeste usa, tine-i pe toti la distanta.
Da.
Inaltimea Ta, pari atat de serios.
Cunoscutii stiu ca ai venit
sa vorbesti cu mine.
Oamenii ignoranti vor crede ca
ai venit sa te intalnesti cu o fata.
Ai venit sa cauti probleme doar pentru ca
nu te-am mai pedepsit de cateva zile?
Sunt prea obosit sa creez probleme.
Cine?
Nu doar ce te-ai trezit?
De ce ai namol pe incaltaminte?
Cine ti-a spus ca doar ce m-am trezit?
M-am trezit foarte devreme,
am mers prin tinut
si am verificat monedele
de cupru locale.
Apoi m-am pus inapoi in pat.
Dar la scurt timp dupa aceea,
ai venit tu.
Am venit sa te vad in legatura cu
niste lucruri ale unei fete.
Fata? Care fata?
Spune-mi.
O fata din familia Xu.
Familia Xu?
Nu arata ca lucrurile unei fete?
Sunt bijuteriile si straiele unei femei.
De ce nu arata ca lucrurile unei fete?
Vreau sa spun ca apartin unei femei casatorite,
nu unei fete tinere.
In plus, par de moda veche.
Chu Chu.
Domnita Leng?
Inaltimea Sa mi-a spus
ca faci ceva important aici
si mi-a cerut sa-ti aduc niste lut.
Ai nevoie de asta pentru disectie?
Nu e pentru disectie.
E pentru...
restaurarea fetei mamei mele.
Mamei tale?
Inaltimea Sa si cu mine am
deschis sicriul mamei mele.
Voi folosi lutul sa ii refac chipul.
Cand e gata, s-ar putea sa gasim
pe cineva care o cunoaste
si sa-i confirme identitatea.
Nu e de mirare ca Inaltimea Sa
isi face griji cand stai aici singura.
Isi face griji?
Nu. Nu, nu asta am vrut sa spun.
Vreau sa spun ca isi face griji ca
iti vei imagina lucruri cand stai aici singura.
Domnita Leng, nu-ti face griji.
I-am promis Inaltimii Sale
ca imi voi trata mama
in felul in care as trata si alte lesuri.
Nu ma voi gandi la nimic altceva,
decat la refacerea chipului ei.
Ca tot veni vorba, cand invatam medicina,
am observat ca
craniul unei persoane
are de-a face cu aspectul.
Dar si greutatea persoanei
joaca un rol important.
Noroc ca am gasit
niste straie de-ale mamei
care au fost puse in sicriul ei.
Imi pot da seama de figura ei
in functie de straie.
Cand voi termina asta, voi sti
cum arata mama mea.
Inaltimea Ta, de unde le-ai luat?
Apartin mamei lui Chu Chu.
Mama lui Chu Chu? Doamna Xu?
A pierit acum multi ani.
De unde le ai...?
Din sicriu?
Inaltimea Ta, ai exagerat!
E in regula cand ai verificat
cine era Chu Chu,
dar nu ar fi trebuit
sa-i deschizi sicriul!
Chu Chu mi-a permis sa o fac.
A fost acolo cand a fost deschis sicriul.
A deschis sicriul mamei ei?
A inspectat scheletul mamei ei.
Acum incearca sa-i refaca
chipul mamei sale in morga
pentru a oferi mai multe indicii
despre identitatea mamei ei.
Chu Chu a vazut fel
si fel de lesuri ca legista,
dar sa deschida sicriul mamei ei
si sa-i cerceteze scheletul?
E greu pentru oricine, Inaltimea Ta.
De aceea trebuie sa verificam
fiecare indiciu foarte atent
si sa nu-i irosim curajul.
Tu esti familiar cu lucrurile femeilor.
Verifica-le atent si vezi
ce informatie poti obtine.
Ce vrei sa aflu?
Daca iti spun acum,
iti voi influenta judecata.
Verifica-le mai intai.
Voi merge la morga
sa o vad pe Chu Chu.
In regula.
Ca tot veni vorba,
nu-mi amintesc cum arata mama.
Si parintii mei au murit
cand eram foarte mica.
Printesa Xiping m-a crescut.
Printesa Xiping?
De ce te-a crescut ea?
Parintii tai au murit devreme,
dar ai un bunic, nu-i asa?
Nu ti-am spus?
Mama Inaltimii Sale, Printesa Xiping,
este matusa mea.
Cand parintii mei au murit,
familia mea era intr-o incurcatura.
Matusa m-a adus la ea acasa
si a avut grija de mine.
Dar bunicul meu?
Nu s-a intors in Chang'an decat dupa ce
au trecut cativa ani de la moartea parintilor mei.
A fost chemat sa-l cunoasca
pe noul imparat.
Daca l-as fi asteptat pe el,
probabil as fi pierit.
Doar ma plang,
nu ma lua in serios.
Nu-i spune Inaltimii Sale
sau lui Xiao Jinli.
Mereu vor sa repare relatia
dintre mine si bunicul meu,
in mod special Xiao Jinli.
Daca ar sti, m-ar cicali din nou.
Inteleg. Nu-ti face griji,
nu voi spune nimanui.
Domnita Leng, nu fi prea trista.
Cred ca atunci cand te uiti in oglinda
vei sti cum arata parintii tai.
Sa ma uit in oglinda?
Da.
Oamenii cred ca
ne-am nascut sa fim diferiti.
Nu e adevarat.
Aratam ca parintii nostri.
Vorbesc serios.
Am studiat foarte atent.
Un om nu se alege cu un chip din senin.
[Tata, Mama] [Mostenirea aspectului]
Arata ca parintii lui.
De exemplu,
daca parintii nu au nasul mare,
probabil nici copilul nu va avea.
Si ochii...
Daca parintii au o singura pleoapa,
copilul lor nu va avea
pleoapa dubla ca mine.
[O singura pleoapa, Pleoapa dubla]
Suna interesant.
Nu am observat asta pana acum.
Nu stiu cum arata parintii tai.
Dar esti atat de frumoasa.
Nu e doar datorita tatalui tau.
Multumesc, Chu Chu.
Cu placere.
Spun adevarul.
Stii de ce am venit in Qianzhou?
Mi-ai spus asta.
Printesa Xiping te-a trimis.
Inainte sa ma intorc in Chang'an,
am auzit despre tine.
La inceput, am crezut ca te-ai
apropiat de Inaltimea Sa cu un scop.
Dar dupa ce te-am intalnit in Chang'an,
stiam ca te-am judecat gresit.
Am cunoscut tot felul de oameni
in lumea artelor martiale.
Prima oara cand te-am vazut,
am stiut ca tu si eu suntem la fel.
Eu sunt o legista.
Tu faci parte dintr-o familie bogata.
Suntem total diferite.
Cum putem fi la fel?
Nu ma refer la istoricul familiei,
ci la ce urmarim.
La ce urmarim?
Ai venit pana in Chang'an,
exact cum am fugit eu din Chang'an.
Urmarim ce vrem.
Vrei o sansa sa fii o legista.
Tot ce vreau e sa fiu libera de clan.
Nu sunt multe sanse pentru fete.
Cand te vad pe tine incercand
din greu sa devii o legista,
ma vad pe mine cea veche.
Asa ca i-am promis matusii
ca vin cu tine in Qianzhou
ca sa te ajut sa-ti indeplinesti visul.
Acum, Inaltimea Sa
te-a tocmit in sfarsit.
Felicitari. Vei fi o legista oficiala
in Cele Trei Birouri Judiciare.
Multumesc, domnita Leng.
Pentru ce?
Sunt doar o lenesa
care e destul de egoista.
Ar trebui sa-i multumesti
Inaltimii Sale.
Uita de asta.
Cine crezi ca e cel mai chipes,
Inaltimea Sa, Jing Yi sau Xiao Jinli?
Toti sunt chipesi.
Dar in feluri diferite.
Fii specifica.
Dregatorul Adjunct Jing
are o fata frumoasa.
Generalul Xiao are un corp puternic.
Inaltimea Sa...
Stii ceva?
Sunt sigura ca craniul lui arata grozav.
Am dreptate in privinta ta.
Esti intr-adevar o buna legista.
Inaltimea Sa e chipes.
Dar mereu cred ca
nu ar trebui sa arate asa.
De ce?
Este fratele biologic al generalului Xiao
din aceeasi parinti?
Da. Sunt gemeni.
Unii gemeni arata diferit.
Nu e ciudat, nu-i asa?
Nu e ciudat cand gemenii arata diferit.
Dar dupa cum am spus,
pot deduce aspectul copilului
dupa craniul parintelui.
Nu e in totalitate corect,
dar conform aspectului lor,
nu arata ca fratii acelorasi parinti.
Nu-l lasa pe Xiao Jinli sa auda.
Vezi cat de mult il protejeaza
pe Inaltimea Sa.
Daca te-ar auzi, te-ar pocni!
Din cate vad eu,
unul s-ar putea sa arate ca tatal,
in timp ce celalalt arata ca mama.
Sau poate ca Inaltimea Sa a decis
cu mult inainte sa se nasca.
Stii ceva? Inaltimea Sa a luat propriile
decizii inca de cand era mic.
Poate ca voia sa arate asa,
apoi a primit fata.
Are gusturi bune atunci?
Inaltimea Ta!
Inaltimea Ta.
Cum merge cu statuia din lut?
E gata.
E prima oara cand fac asta.
S-ar putea sa nu fie foarte bine.
Dar fata bruta nu va fi gresita.
Buna treaba.
Lasa restul in seama mea.
Ai avut o zi grea.
Du-te si odihneste-te.
Cand voi gasi vreun indiciu,
iti voi spune personal.
Multumesc, Inaltimea Ta.
Leng Yue, condu-o inapoi.
In regula. Sa mergem.
Eunuc Sun. Eunuc Qin.
Eunuc Qin.
Tu, pleaca!
Da.
Stii de ce poti sta?
Te intreaba. Spune ceva!
A pierit?
Da. Cred ca a luat ceva otrava.
Aconitina.
Chiar e dinspre miazazi si-apus.
Ce indraznet!
A indraznit sa creeze probleme aici.
A crezut ca sunt total ignorant?
Nu e locul tau sa provoci necazuri.
Stapane, la cine te referi?
Esti sigur ca el e omul care a
imprastiat zvonul despre Ducele Chang?
Sunt absolut sigur.
Am venit pe neasteptate
si s-a sinucis in graba.
Trebuie sa fie niste indicii
care nu au fost distruse inca.
Cauta atent in camera asta.
Bine.
Stapane.
Ce e asta?
Uite. Un ravas de la Pravalia Straveche.
[Jin Lin, Chi Fang cu Pravalia Straveche,
a douazecea zi din a zecea luna]
Pravalia Straveche?
[Jin Lin, Chi Fang cu Pravalia Straveche]
[Pravalia Straveche]
Jupane,
Qin Luan a venit.
Intra, te rog.
Eunuc Sun!
Grabeste-te. Adu-ne niste ceai.
[Literatura Eleganta]
Nu te deranja.
Tu esti jupanul?
Sunt Chi Feng, jupanul Pravaliei Stravechi.
Plecaciuni, eunuc Qin.
E onoarea noastra sa va avem aici.
[Jin Lin, Chi Fang cu Pravalia Straveche,
a douazecea zi din a zecea luna]
Presupun ca e pentru alt eunuc.
Acum ca ai ravasul,
voi merge sa ti-o aduc.
Te rog, asteapta o secunda, eunuc Qin.
[Literatura Eleganta]
[Cartea Cantecelor]
Eunuc Qin.
E bine reparata.
Indemanarea ta e buna
ca mester imperial.
Ma flatezi, eunuc Qin.
Cand a adus asta aici a spus ceva?
Mi-a cerut doar sa o repar.
Nu a spus nimic altceva.
Oficialii spun des ca
Pravalia Straveche e granarul
cercetatorilor literari.
Acum ca o vad cu ochii mei,
imi dau seama ca isi merita reputatia.
Uite, ai pana si Cartea Cantecelor.
Sunt doar o persoana needucata
care se amesteca in arta.
Ma flatezi, eunuc Qin.
Nu merit onoarea.
Eunuc Qin, vii rareori.
Asta e un mic cadou pentru tine.
Te rog sa-l accepti.
Poftim, eunuc Qin.
Multumesc, jupane Chi.
Cu placere.
Ne mai vedem, eunuc Qin!
Domnita Leng, ti s-a vindecat rana?
Da.
Aproape ca am uitat de asta.
Ti-ai riscat viata sa ma ajuti.
Nu stiu cum sa te rasplatesc.
Lasa-ma sa-ti fac cinste cu masa.
Mai in fata e o taverna unde fac taitei din orez.
E cea mai buna din Tinutul Guanling.
Buna idee. Sa mergem.
Cum merge?
Nu prea bine.
Dar Chu Chu? E bine?
A facut o treaba foarte buna.
I-am cerut lui Leng Yue
sa o conduca inapoi.
De ce vrei sa joc sah cu tine?
Joaca cu mine.
Revigoreaza-ti mintea inainte
de a verifica dovezile.
Ce... Ce-i asta?
E un joc final.
Joc final?
Inaltimea Ta, nu ma tortura.
Stii cat de prost joc sah.
Timp de o ora,
ma poti invinge de zece ori
chiar daca incepem un joc nou,
sa nu mai mentionez un joc final.
Atata timp cat vei castiga,
iti voi returna toate deducerile din simbrie.
- Serios?
- Daca pierzi,
iti vei pierde simbria
pe urmatoarele trei luni.
Taitei de orez pentru voi.
- Multumim.
- Asteptati putin.
Prajitura de orez!
Vreau sa mananc din aia. Tu vrei?
Prajitura de orez?
In regula, voi merge sa cumpar.
Nu, nu. Ma duc eu.
- Vreau sa vad cum o face.
- Prajituri de orez delicioase.
Veniti sa vedeti!
Nobile domn, dati-mi niste apa.
Tesaturi frumaose.
Uitati-va la acesti saculeti.
- Domnita.
- Nobil domn.
- Incearca.
- In regula.
Sunt facute in casa.
Miroase delicios.
Cu siguranta, e facuta in casa.
Chu Chu!
Inaltimea Ta, sa joc sah cu tine
e mai obositor decat sa citesc documente.
Mintea mea e intr-un vartej.
Imi voi mai pierde si simbria
pe urmatoarele trei luni.
Nu mai pot, ma duc sa ma odihnesc.
Verifica evidentele cu atentie sau
iti vei pierde si mai mult din simbrie.
Frate.
- Inaltimea Ta.
- Nu te deranja.
Lasati-ne.
Am sa te intreb ceva.
Ce anume?
Dintre tine si Jing Yi,
cine se misca mai rapid?
Cand vine vorba de arte martiale,
il pot invinge cu o singura mana.
Dar daca e vorba de miscarea rapida,
nu vreau sa admit,
dar e mult mai bun decat mine.
Avand in vedere miscarea sa rapida,
cand se furiseaza in mod deliberat
la zece metri de tine, il poti observa?
Nu e bun la artele martiale.
Daca acord atentie, il voi observa.
Dar s-ar putea sa nu daca nu sunt atent.
- De ce intrebi?
- Fara motiv.
Inaltimea Ta!
Inaltimea Ta, vesti proaste!
Chu Chu a fost rapita!
Ce? Cand? Unde?
Chiar acum. Mai putin de un sfert de ceas.
La targul de langa Oficiul Admnistrativ.
Cand cumparam ceva,
omul acela a lasat-o inconstienta
si a luat-o!
A fost vina mea.
Am fost prea neglijenta.
L-ai vazut clar?
Un barbat de varsta mijlocie
si inaltime medie.
Cred ca l-am mai vazut inainte.
- Era singur?
- Da.
Atunci l-ai lasat sa scape?
Eu...
Jinyu, voi merge sa adun ostasii.
Leng Yue, du-te si ia niste oameni
de la Zheng Youde.
Adu-l si pe magistratul adjunct Tan Gui.
E de-al locului. E mult mai familiarizat
cu conditiile locale.
In regula.
Grabiti-va!
Inaltimea Sa, aici e.
Dupa ce a luat-o pe Chu Chu,
a fugit in josul ulitei.
- Am intarziat putin si au disparut.
- Acolo!
Ce fel de oameni locuiesc in apropiere?
Inaltimea Ta, oameni obisnuiti
locuiesc prin preajma.
Multi dintre ei sunt negustori.
Daca imi amintesc corect,
nimeni nu are un istoric cu probleme.
Exact.
Leng Yue, ai spus ca atunci cand
i-ai ajuns din urma, o trasura a trecut
- si te-a oprit, impideicandu-te din a-i urmari.
- Da.
- Unde?
- Chiar aici.
Aici, Inaltimea Ta.
Urmele trasurii?
Trasura a oprit aici.
Chu Chu a stat acolo.
Acel om stia ca Leng Yue
e buna la arte martiale.
I-a cerut trasurii sa o opreasca.
Chu Chu!
A mai intalnit-o pe Leng Yue inainte.
- Chu Chu!
- Si stia ce poate sa faca.
E Xu Rugui!
Jinyu!
E acul de par al domnitei Chu?
Unde l-ai gasit?
- Sub cos.
- Sub cos?
Chu Chu nu ar fi putut sa-l scape.
Xu Rugui i-a cerut omului sau
sa-l opreasca pe Leng Yue.
A lasat-o inconstienta pe Chu Chu
si a rapit-o.
Intr-un timp atat de scurt,
a lasat acul de par sub cos.
- A facut-o intentionat!
- Cine a facut-o?
Xu Rugui.
Frate, continua sa cercetezi locul
cu oamenii tai.
Pune doi muncitori sa ramana si sa ajute.
Lasa-i pe ceilalti sa se intoarca
la Oficiul Administrativ.
In regula.
Are de-a face cu Jing Yi?
Cine... Cine esti?
Cred ca ne-am mai intalnit.
Unde sunt?
Te avertizez!
Lucrez pentru Oficiul Administrativ.
Printul Comandor An, stii?
Sunt legista, lucrez pentru el.
Va veni sa ma gaseasca!
Sunt sigur ca va veni, Chu Chu.
Imi stii numele?
Si tu imi stii numele.
Dar totul a fost un dezastru in acea zi.
S-ar putea sa nu-ti amintesti chipul meu.
Sau s-ar putea sa-ti amintesti o alta
infatisare de-a mea din Taverna Rugui.
Tu... Tu esti...?
Eu sunt Xu Rugui.
Traducerea si adaptarea: lexi_
& The Imperial Coroners @Viki.com7
Traducere si adaptare OST: zhany23
♫  Acum nimic nu poate sa mai opreasca   ♫
♫  Dorul de tine si inima mea
ce vrea sa te iubeasca  ♫
♫  Noaptea e rece, Luna pasii mi-i ghideaza,
nimic nu mai pare la fel  ♫
♫  Lipsita de emotii sunt,
dar pe tine as vrea in brate sa te strang nitel  ♫
♫  Inchide-ti ochii si in visul tau ma voi ivi  ♫
♫  De data asta, parul sa ti-l spal voi ispravi  ♫
♫  In viata asta lunga, iubiri si regrete
in suflet se ascund   ♫
♫  Doar cu tine alaturi in mrejele iubirii
mai adanc patrund ♫
♫   Acum stiu ca zambetul tau e tot
ce pe veci voi pretui  ♫
♫  Doar tu faci sa ma tem de finalul
ce intr-o zi ne va-nlantui  ♫
♫  Tanara fiind, iubirea pe deplin n-o inteleg,
insa sunt dispusa sa-ti fiu alaturi chiar si cand parul imi va albi  ♫
♫   Stiu ca impreuna necazuri vom razbi  ♫
♫  Dulce si frumos mereu ne vom iubi  ♫