Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
Amikor tűz volt a Guanling Yamen irattárában
a két magisztrátus szolgálata között,
a Xu család elköltözött és eltűnt.
Micsoda véletlen volt.
Valaki megpróbált elleplezni valamit.
[Xu sírja]
A Boszorkánydoktor levelet hagyott nekem és elment.
Hová ment?
Miért rejtett el egy végjátékot a szobájában?
[Lovag, Elefánt, Gyalog]
Nagyon sok a titok.
Mindenre rá fogok jönni.
Úgy érted, nem csak a homloka sérült meg,
amikor a falba ütötte, hanem a tarkója is?
Nem. Nem a falba ütötte be a fejét.
Erősen érte valamilyen tompa ütés.
Úgy érted...?
Felség, törések vannak a kéztőcsontjaiban,
a singcsontban és az orsócsontban.
Megsérült, mielőtt meghalt.
Hogyan sérült meg?
- Hogy megvédjen engem.
- Hogy megvédjen téged?
Majdnem megszülettem, amikor megsérült.
Nagy hasa volt.
Hirtelen meglökte valaki hátulról,
próbálva balesetté tenni,
hogy a falba ütötte a homlokát.
Hogy megvédjen engem a testében,
azonnal a falnak támasztotta a karját.
A heves ütés miatt különböző szintű törései lettek
a kéztőcsontjaiban, a singcsontban és az orsócsontban.
[Többszörös törések]
Mivel nem sikerült megölnie,
a gyilkos megint tarkón ütötte,
aztán belehalt a tarkótáji törésbe.
Felség, az anyám nem ölte meg magát.
Megölték!
Kérlek, orvosold a sérelmet!
Állj fel!
Nem beszélve arról, hogy ő az anyád,
még akkor is, ha egy jelentéktelen nő,
- akkor is kideríteném az igazat és orvosolnám a sérelmet.
- Köszönöm, Felség.
Jól van. Halottkém vagy, gondoskodj az esetről!
Ne csináld ezt!
Sajnálom.
Felség, tudom, hogyan találjam meg az apámat.
Hogyan?
Emlékszel, mondtam neked,
az emberi megjelenésnek köze van a koponyához?
Igen.
Anyám koponyájával referenciaként, kerámiával
helyreállíthatom a megjelenését.
Aztán, rajzolhatsz róla egy arcképet.
Ha valaki felismeri,
akkor talán az apámat is ismeri.
Kerámiával állítod helyre a megjelenését?
Mint egy szobrot.
Így még valódibbnak fog kinézni.
Jó ötletnek hangzik.
De Chu Chu, ő az édesanyád.
Elhatároztad magad?
Felség, ez édesanyám sérelméről szól.
Ahogy mondtad, még ha egy jelentéktelen nő is,
akkor is megtudjuk az igazat, nem is említve,
hogy ő az édesanyám.
Mielőtt meghalt, az életét kockáztatta,
hogy megvédjen engem.
Halottkémként, mindent meg kell tennem, amit tudok,
hogy beszéljek a halott nevében.
Engedd, hogy megtegyem!
Jól van. Megteheted.
Csináljuk a te módszereddel!
Köszönöm, Felség.
Ki van ott?
[Rendező: Lou Jian]
[The Imperial Coroner]
[15. rész]
[Jing birtok]
Uram, levél a Fiatalúrtól.
[Drága Apám] [Jing Yi-től]
Uram, valami baj van a Fiatalúrral?
An herceg megtalálta egy eunuch holttestét
abban a házban,
ahol Xiao Heng élt.
Egy eunuch holttestét?
Miért volt egy eunuch Qianzhou-ban?
Qin Luan elment oda, hogy leverje
Chen Ying lázadását.
Később eunuchok mentek oda,
hogy kiirtsák a megmaradtakat.
Gondolom, az eunuch akkor ment oda.
An herceg azt állítja, hogy Xieo Heng ölte meg.
A Herceg Hitves megölt egy eunuchot?
Ez nem hangzik jól.
A Herceg Hitvest majdnem megölték a lázadók.
Az eunuchok kivégezték az életben maradt lázadókat.
Ha már erről beszélünk, a Herceg Hitvesnek
és az eunuchoknak
ugyanazon az oldalon kellett állniuk.
Igaz, hogy kivégezték a megmaradt lázadókat.
De Xiao Heng sosem jött ki jól az eunuchokkal.
Amikor az udvarban dolgozott,
gyakran megbüntette őket.
Az is lehetséges, hogy kihasználták a lehetőséget,
és megölték Xiao Heng-et.
Uram, ennek van értelme.
Eszerint, Xiao Heng valószínűleg életben van.
Ahogy jelentették, Xiping hercegnő
meglátogatta Őfelségét.
Talán elmegy a Xue házba is.
Tartsd szemmel a Xue házat!
[Xue-ház]
Gyere be, Hercegnő!
Banxia, őrködj az ajtónál!
Igen.
Hercegnő, erre!
Xue uraság, kérlek, mentsd meg a fiamat
és engem!
Mit csinálsz, Hercegnő?
Ha azt akarod, hogy bármit is tegyek,
megteszem, függetlenül a veszélytől.
Hercegnő vagy. Ne térdelj le előttem!
Hercegnő, ülj le és beszélj!
Ne sírj! Vagy ártasz a szemednek.
Hercegnő, meglátogattad Őfelségét?
Ha jól gondolom, Őfelsége beszélt a Xiao herceg
és Leng Yue kisasszony közötti házasságról.
Tudtál róla?
Hallottam róla.
Családtagként tekintelek
és mindig elmondok mindent.
Miért titkoltad előlem?
Én...
Hercegnő, láttad Leng Yue-t felnőni.
Azt is akartad, hogy An herceg feleségül vegye.
Miért nem engeded meg, hogy Xiao tábornok vegye el?
Próbálsz kiengesztelni?
Nem vagyok egy tudatlan nő.
A császári család egyike vagyok
és a palotában nőttem fel.
Leng Yue a Qianzhongdao katonai biztosának,
Leng Peishan-nak az egyetlen unokája.
Őfelsége megeteti a fiamat a farkasokkal!
Most, hogy ismered a valódi gondot,
a lényegre térek.
Leng tábornok a nagybátyád.
Továbbá, ő a Leng család feje.
Ez a családja érdekeit érinti.
Ha Xiao tábornok kierőszakoltan veszi át
a katonai hatalmat Délnyugaton,
attól tartok, hogy veszélybe kerül.
Ha Jinli átveszi a katonai hatalmat,
akkor ő és én ugyanazt a régi utat
járjuk majd, mint anyám,
és sakkfigurákká válunk a Leng család
megfékezésére.
Hercegnő, megkérdezhetem,
mit válaszoltál Őfelségének?
Már nem vagyok egy fiatal lány.
Nem vesztettem el a türelmem Őfelsége előtt.
Őfelsége megígérte, hogy jósolhatok
a születésnapjukból,
mielőtt rendeletet hoz a házasságról.
Csak egy kis időre tudom feltartóztatni.
Kérlek, tegyél valamit értem!
- Én...
- Tudom.
Jing uraság tanítványa vagy és nem akarsz
engedetlen lenni vele.
Ha aggódsz a jövődért,
akkor mondd meg egyenesen!
Ez az emberi természet.
Nem foglak hibáztatni érte.
Hercegnő, láttam Xiao tábornokot
és An herceget felnőni.
Hogy őszinte legyek, eddig gondolkodtam rajta.
Ha megbízol bennem,
megpróbálom megoldani a gondot.
Mi a terved, Xue uraság?
Elmegyek Délnyugatra.
Felség?
Miért vagy itt?
Jing Y-t keresem. Hol van?
Nem láttam, amikor felébredtem.
Talán még alszik.
Felség. Valamit mondanom kell.
Válthatnék veled egy szót?
Felség, tudom, hogy ez talán hálátlannak hangzik,
de tisztáznom kell valamit,
vagy mindkettőnknek kárt okoz.
Térj a lényegre!
Együtt nőltünk fel.
Csodállak az erkölcsödért és a tehetségedért,
ezért mindig engedelmeskedem neked.
De...
Csak a jó barátomnak tekintelek.
Ahogy én is.
Akkor jó.
Várj!
Légy konkrét!
Hallom, a Nénikém azt akarja,
hogy összeházasodjunk.
Nem tudom, vajon te beleegyeztél-e.
Ezt akarom tisztázni veled.
De már rendben van.
Mostantól, legyünk jó barátok!
Engedelmeskedni fogok neked.
Leng Yue, nem tudom, honnan hallottad ezt.
Az anyám soha nem beszélt nekem erről.
Tisztellek az egyenességedért,
a lelkesedésedért, hogy  bátor vagy, mint a férfiak.
De ahogy mondtad, csak a jó barátomnak tekintelek.
Továbbá, unokatestvérek vagyunk.
Soha nem gondoltam arra, hogy szeretlek.
Engedelmeskedem az udvari szabályoknak
és élem az életemet.
Te jól érzed magad a harci világban.
Ha arra kényszerítenek, hogy a Három Bírói
Főminisztériumban maradj,
mindig káosz lesz, amíg nem harcolunk
egymás ellen,
és mindketten nagy veszteségeket nem szenvedünk.
Igen, igazad van.
Most, hogy ezt tisztáztuk, valamit kérdeznem kell.
- Mondd!
- Soha nem akartál Qianzhou-ba jönni.
De most ragaszkodtál ahhoz, hogy velem jössz.
Miért?
Nénikém kért meg, hogy jöjjek veled.
Soha senki nem irányíthat téged.
Kitalálom.
Anyám biztosan megkért,
hogy tartsd a szemed Chu Chu-n,
ha esetleg bántani akarna.
De nem lennél meggyőződve arról, hogy eljöjj,
vagy az életedet kockáztatva megmentsd őt.
Szóval, miért jöttél?
Tudom, hogy nem titkolhatok előled semmit.
- Chu Chu miatt jöttem.
- Chu Chu miatt?
Igen. Miatta.
Mert... ő... kedvel engem.
Ki beszélget itt?
Felség?
Miről beszéltek?
Chu Chu a ravatalozóban dolgozik.
A Yanmen emberei nem lehetnek vele.
Vigyél neki agyagot és maradj vele,
arra az esetre, ha elképzel dolgokat.
Rendben.
Őrizd az ajtót és tarts távol mindenkit!
Igenis.
Felség, komolynak látszol.
A bennfentesek tudják, hogy beszélni jöttél velem.
A tudatlanok azt fogják gondolni,
hogy egy lánnyal jöttél találkozni.
Egyszerűen keresed a bajt, mert napokig
nem büntettelek meg?
Túl kimerült vagyok, hogy bajt okozzak.
Ki az?
Nem csak most keltél fel?
Miért sáros a csizmád?
Ki mondta, hogy csak most keltem fel?
Korán keltem és körbejártam a megyét.
Ellenőriztem a helyi rézérméket.
Aztán visszamentem az ágyba.
De röviddel később, eljöttél te.
Néhány női holmi miatt jöttem hozzád.
Lány? Milyen lány?
Beszélj róla!
Egy lány a Xu családból.
A Xu családból?
Ezek nem egy lány holmijának néznek ki.
Ezek női ékszerek és ruhák.
Miért nem néznek ki női holminak?
Úgy értem, egy házas nőé, nem egy fiatal lányé.
És régimódiak.
Chu Chu.
Leng kisasszony?
A Herceg azt mondta, hogy valami fontos
dolgot csinálsz itt,
és megkért, hogy hozzak neked agyagot.
Egy boncoláshoz van szükséged erre?
Nem boncoláshoz van.
Ez...
anyám arcának megformálása.
Az édesanyádé?
A Herceg és én kinyitottuk a koporsóját.
Az agyagot használva formázom meg.
Amikor kész vagyok, talán találunk valakit,
aki ismeri
és igazolja a személyazonosságát.
Nem csoda, hogy a Herceg aggódik azért,
hogy egyedül vagy itt.
Aggódik?
Nem, nem. Nem úgy értettem.
Aggódik, hogy elképzelsz dolgokat,
amíg egyedül vagy itt.
Leng kisasszony, ne aggódj!
Megígértem a Hercegnek,
hogy úgy kezelem édesanyámat,
mint ahogy más holttesteket kezelnék.
Semmi másra nem fogok gondolni, kivéve,
hogy helyreállítom a megjelenését.
Erről szólva, amikor egy kis gyógyítást tanultam,
észrevettem,
hogy egy ember koponyájának köze van
a megjelenéséhez.
De az is fontos szerepet játszik,
hogy az ember kövér vagy sovány.
Szerencsére, megtaláltuk édesanyám
egy rend ruháját,
amit eltemettek vele.
A ruhák alapján, ki tudom találni az alakját.
Amikor ezt befejezem, megtudom,
hogy néz ki az édesanyám.
Felség, honnan szerezted ezeket?
Ezek Chu Chu édesanyjáé.
Chu Chu édesanyjáé? Xu asszonyé?
Évek óta halott.
Hogyan szerezted...?
A koporsóból?
Felség, túl messzire mentél!
Rendben van, hogy ellenőrizted, ki Chu Chu,
de nem szabadott volna kinyitod
az anyja koporsóját!
Chu Chu megengedte.
Ott volt, amikor kinyitottam a koporsót.
Kinyitotta az anyja koporsóját?
Megnézte a csontvázat.
Most a ravatalozóban próbálja helyreállítani
a megjelenését,
hogy több nyomunk legyen a kilétéhez.
Chu Chu mindenféle holttestet látott halottkémként,
de az anyja koporsójának kinyitása
és a holtteste megvizsgálása...
Ez mindenkinek nehéz, Felség.
Ezért kell minden apró nyomot
alaposan ellenőriznünk,
és nem vesztegethetjük a bátorságát.
Te ismered a női holmikat.
Nézd meg őket jól és lássuk,
találsz-e valami információt!
Mit akarsz, hogy találjak?
Ha elmondom, azzal befolyásolom az ítéletedet.
Előbb nézd meg!
Én elmegyek Chu Chu-hoz a ravatalozóba.
Rendben.
Ha már itt tartunk, én nem emlékszem,
hogy nézett ki az édesanyám.
A szüleim meghaltak, amikor nagyon kicsi voltam.
Xiping hercegnő nevelt fel.
Xiping hercegnő?
Miért nevelt fel?
A szüleid korán meghaltak,
de van egy nagyapád, nem?
Nem mondtam neked?
A Herceg édesanyja, Xiping hercegnő,
a nagynéném.
Amikor a szüleim meghaltak,
a családban káosz volt.
A nénikém elvitt a házába és gondoskodott rólam.
De a nagyapám?
A szüleim halála után,
évekig nem jött vissza Chang'an-ba.
Hívatták, hogy találkozzon az új császárral.
Ha vártam volna rá, lehet, hogy meghaltam volna.
Csak panaszkodom. Ne vedd komolyan!
Ne mondd el a Hercegnek vagy Xiao Jinli-nek!
Mindig helyre akarják hozni a kapcsolatot
a nagyapám és köztem,
különösen Xiao Jinli.
Ha megtudja, akkor megint szekálni fog.
Értem. Ne aggódj! Senkinek nem szólok róla.
Leng kisasszony, ne legyél túl szomorú!
Szerintem, amikor a tükörbe nézel,
majd tudni fogod, hogy néztek ki a szüleid.
Nézzek a tükörbe?
Igen.
Az emberek azt hiszik, hogy másnak születtünk.
Ez nem igaz. Úgy nézünk ki, mint a szüleink.
Komolyan mondom. Ezt jól megtanultam.
Az embernek nem a semmiből van az arca.
[Apa, Anya] [Megjelenés öröklése]
Úgy néz ki, mit a szülei.
Például, ha egy párnak nincs magas orra,
a gyermeküknek
aligha lesz magas orra.
És a szemek... Ha a párnak egyetlen
szemhéja van, a gyermeküknek
nem lesz kettős szemhéja, mint nekem.
[Egy szemhéj, Kettős szemhéj]
Érdekesen hangzik.
Ezt nem vettem még észre.
Nem tudom, hogy néztek ki a szüleid.
De te nagyon szép vagy.
Ez nem csak az apád miatt van.
Köszönöm, Chu Chu.
Nincs mit.
Az igazat mondom.
Tudod, miért jöttem Qianzhou-ba?
Beszéltél róla.
Xiping hercegnő küldött.
Mielőtt visszamentem Chan'an-ba, hallottam rólad.
Először azt gondoltam, szándékosan kerültél
közel a Herceghez.
De miután találkoztam veled, tudtam,
hogy félreértettelek.
Mindenfajta emberrel találkoztam már.
Amikor először megláttalak,
tudtam, hogy te és én ugyanolyanok vagyunk.
Én egy halottkém vagyok.
Te gazdag családból származol.
Teljesen mások vagyunk.
Hogy lehetnénk ugyanolyanok?
Én nem a családi háttérre gondoltam,
hanem a törekvésünkre.
Milyen törekvésre?
Te elmentél egészen Chang'an-ig,
ahogy én elmenekültem onnan.
Törekszünk arra, amit akarunk.
Te esélyt akarsz, hogy halottkám lehess.
Én csak a klántól akarok megszabadulni.
A lányok számára nincs sok lehetőség.
Amikor látom, hogy próbálsz halottkém lenni,
valahogy a régi magamat látom.
Ezért, megígértem a nénikémnek,
hogy eljövök veled Qianzhou-ba,
hogy segíthessek megvalósítani az álmodat.
A Herceg végre alkalmazott téged.
Gratulálok. Hivatalos halottkém leszel
a Főminisztériumban.
Leng kisasszony, köszönöm.
Mit köszönsz?
Én csak egy tétlen ember vagyok,
aki eléggé önérzetes.
A Hercegnek kéne megköszönnöd.
Felejtsd el!
Mit gondolsz, ki a jóképűbb,
a Herceg, Jing Yi vagy Xiao Jinli?
Mind jóképűek.
De más módon.
Légy konkrét!
Jng miniszter-helyettesnek  csinos arca van.
Xiao tábornoknak erős a teste.
A Herceg...
Tudod mit?
Biztos vagyok benne, hogy a koponyája remekül néz ki.
Igazam van veled kapcsolatban.
Tényleg jó halottkém vagy.
A Herceg jóképű.
De mindig azt gondolom,
hogy nem így kellene kinéznie
Miért?
Xiao tábornok az édestestvére,
ugyanazokkal a szülőkkel?
Igen. Ikrek.
Néhány iker máshogy néz ki.
Ez nem furcsa, igaz?
Nem furcsa, amikor az ikrek máshogy néznek ki.
De ahogy mondtam,
tudok következtetni a gyerek kinézetére
a szülei koponyájából.
Ez nem tökéletesen igaz,
de a megjelenésük alapján,
nem úgy néznek ki, mint az egy szülőktől
származó fivérek.
Ne hagyd, hogy Xiao Jinli meghalljon!
Majd meglátod, hogy mennyire védi a Herceget.
Megüt, ha meghall téged!
Amennyire én látom, az egyikük talán úgy néz ki,
mint az apjuk,
míg a másik az anyjukra hasonlít.
Vagy talán a Herceg sok mindent eldöntött
a születése előtt.
Tudod mit? A Herceg kicsi kora óta maga
hozza meg a döntéseit.
Amikor azt akarta, hogy így nézzen ki,
akkor lett ilyen az arca.
Akkor, jó ízlése van?
Felség!
Felség.
Hogy megy a szoborkészítés?
Kész van.
Először csinálok ilyet.
Talán szegényes munkát végeztem.
De a nyers arc nem lesz tévedés.
Szép munka.
A többit hagyd rám!
Hosszú napod volt. Menj és pihenj egy kicsit!
Személyesen mondom el, ha találok valami nyomot.
Köszönöm, Felség.
Leng Yue, kísérd vissza!
Rendben. Menjünk!
Sun eunuch. Qin eunuch.
Qin eunuch.
Te, elmehetsz!
Igen.
Tudod,  te miért maradhatsz?
Téged kérdez! Válaszolj!
Meghalt?
Igen. Szerintem mérget vett be.
Akonitin.
Tényleg Délnyugatról jött.
Milyen merész!
Bajt mert itt okozni.
Azt hitte, teljesen tudatlan vagyok?
Itt nem keverhetsz bajt.
Mester, mire gondolsz?
Biztos vagy benne, hogy ő terjesztette
a pletykákat Chang hercegről?
Abszolút biztos!
Váratlanul jöttünk és gyorsan megölte magát.
Lehet még valami nyom, amit nem tett tönkre.
Alaposan kutasd át ezt a szobát!
Igen.
Mester!
Mi ez?
Nézd! Az Antikvitás üzlet számlája.
[Jin Lin, Chi Fang, Antikvitás, a 10. hónap 20. napja]
Antikvitás?
[Jin Lin, Chi Fang, Antikvitás]
[Antikvitás]
Vezető,
Qin Luan jött el.
Gyere be!
Sun eunuch!
Gyorsan! Hozz nekünk teát!
Ne fáradj!
Te vagy a vezető?
Chi Fang vagyok, az üzlet vezetője.
Üdvözöllek, Qin eunuch.
Nagy megtiszteltetés, hogy eljöttél.
[Jin Lin, Chi Fang, Antikvitás, a 10. hónap 20. napja]
Gondolom, ez egy másik eunuchnak lesz.
Most, hogy nálad van a számla, hozom neked.
Várj egy percet, Qin eunuch!
[Előkelő irodalom]
[A dalok könyve]
Qin eunuch.
Jól meg lett javítva.
Jók a képességeid, mint egy császári kézművesé.
Qin eunuch, hízelegsz nekem.
Mondott valamit, amikor ezt ide hozta?
Egyszerűen megkért, hogy javítsam meg.
Semmi mást nem mondott.
A hivatalnokok gyakran azt mondják,
hogy ez az üzlet az irodalomtudósok magtára.
Most, hogy a saját szememmel látom,
tudom, hogy megérdemli a hírnevét.
Nézd! Még A dalok könyve is megvan.
Én csak egy tanulatlan ember vagyok,
aki belemerül a művészetekbe.
Hízelegsz nekem.
Nem érdemlem meg a megtiszteltetést.
Qin eunuch, ritkán jössz el.
Ez egy ajándék neked.
Fogadd el, kérlek!
Qin eunuch, tessék.
Köszönöm, Chi vezető.
Nincs mit. Nincs mit.
Viszontlátásra, Qin eunuch!
Leng kisasszony, meggyógyult a sebed?
Igen.
Majdnem elfelejtkeztem róla.
Az életedet kockáztattad, hogy segíts nekem.
Nem tudom, hogyan fizessem vissza.
Hagy hívjalak meg enni valamit!
Van előttünk egy rizstészta bolt.
A legjobb a megyében.
Jó ötlet. Menjünk!
Hogy megy?
Nem simán.
Mi a helyzet Chu Chu-val? Jól van?
Nagyon jó munkát végzett.
Megkértem Leng Yue-t, hogy kísérje haza.
Miért akarod, hogy sakkozzak veled?
Játssz velem!
Frissítsd fel az elmédet, mielőtt megvizsgálod
a bizonyítékokat!
Mi... Mi ez?
Egy végjáték.
Végjáték?
Felség, ne kínozz!
Tudod, milyen rosszul sakkozok.
Egy óra alatt,
tízszer legyőzöl, még ha új játékot is kezdünk,
nem is említve egy végjátékot.
Ha győzöl, visszaadom az összes levonásodat.
- Tényleg?
- Ha veszítesz,
elveszíted a következő három havi fizettségedet is.
A rizstészta neked.
- Köszönöm, uram.
- Várj egy percet!
Rizssüti!
Szeretnék azt enni. Mi a helyzet veled?
Rizssüti?
Rendben. Veszek párat.
Nem, nem, én megyek.
- Szeretném látni, hogyan készíti.
- Finom rizssüti!
Jöjjenek és nézzék meg!
- Figurás kendő.
- Uram, hozzon vizet!
Szép figurás kendő!
Jöjjenek és nézzék meg az erszényeket!
- Kisasszony.
- Uram.
- Kóstolja meg!
- Rendben.
Házilag készült.
Jó az illata.
Igen, otthon készült.
Chu Chu!
Felség, sakkozni veled fárasztóbb,
mint az iratok átnézése.
Kavarog a fejem.
Még a következő három havi fizettségemet is
elveszítettem.
Nem tudom folytatni. Pihenek egy kicsit.
Jól nézd meg a bizonyítékot,
vagy további pénzt veszítesz!
Bátyám!
- Felség.
- Ne fáradj a tisztelgéssel!
Hagyjatok magunkra!
Kérdezni akarok valamit.
Mi az?
Ki jobb a gyors mozgásban, te vagy Jing Yi?
Ha a harcművészetről beszélünk,
egy kézzel legyőzöm.
De ha a gyors mozgásról van szó,
nem akarom beismerni,
de sokkal jobban csinálja nálam.
Ezt figyelembe véve,
amikor szándékosan lopakodik
körülbelül tíz méterre tőled, észre tudod venni?
Rossz a harcművészetekben.
Ha figyelek, észre fogom venni.
De talán nem, ha nem figyelek.
- Miért kérdezed ezt hirtelen?
- Nincs semmi.
Felség!
Felség, rossz hír!
Chu Chu-t elrabolták!
Hogyan? Mikor? Hol?
Csak most. Kevesebb, mint negyed órája.
A Yamen melletti vásárban.
Amíg vettem valamit,
az az ember leütötte és elvitte!
Az én hibám. Túl óvatlan voltam.
Tisztán láttad őt?
Egy közepes magasságú, középkorú férfi az.
Szerintem találkoztam már vele.
- Egyedül volt?
- Igen.
Hagytad elmenekülni?
Én...
Jinyu, összeszedem a katonákat.
Leng Yue, vegyél kölcsön embereket Zheng Youde-től!
És hozd ide Tan Gui magisztrátus-helyettest!
Ő itt született. Jobban ismeri a helyi viszonyokat.
Rendben.
Gyorsan!
Felség, itt van.
Miután elfogta Chu Chu-t, lerohant az úton.
- Késtem kicsit és eltűntek.
- Oda!
Milyen emberek élnek a közelben?
Felség, közemberek élnek itt.
A legtöbbjük kis üzletet vezet.
Ha jól emlékszem, senkinek nincs
büntetett előélete.
Pontosan.
Leng Yue, azt mondtad, hogy amikor utolérted,
egy kocsi jött erre,
- ami megállított és nem sikerült utolérned őt.
- Igen.
- Hol volt ez?
- Itt.
Itt, Felség.
Kocsinyom?
Ott állt a kocsi.
Chu Chu meg ott ült.
Az a férfi tudta, hogy Leng Yue érzékeny
és jó a harcművészete.
Megkérte a kocsist, hogy állítsa meg.
Chu Chu!
Találkozott már Leng Yue-vel.
- Chu Chu!
- És tudta, mire képes.
Xu Rugui az!
Jinyu!
Ez Chu kisasszony hajtűje?
Hol találtad?
- A kosár alatt.
- A kosár alatt?
Chu Chu nem ejthette el.
Xu Rugui megkérte az emberét,
hogy állítsa meg Leng Yue-t.
Leütötte Chu Chu-t és elvitte.
Rövid idő múlva, a kosár alá tette a hajtűt.
- Szándékosan tette!
- Ki tette?
Xu Rugui.
Bátyám, az embereiddel folytasd a hely átkutatását!
Két futár marad és segít.
A többiek menjenek vissza a Yamen-be!
Rendben.
Van ennek valami köze Jing Yi-hez?
Ki... Ki vagy te?
Azt hiszem, találkoztunk már.
Hol vagyok?
Figyelmeztetlek! A Yamen-nek dolgozom.
An hercegnek, tudod?
Halottkém vagyok és neki dolgozom.
El fog jönni és megkeres engem!
Biztos vagyok benne, hogy eljön, Chu Chu.
Tudod a nevemet?
Te is tudod az én nevemet.
De azon a napon, minden zűrzavaros volt.
Talán nem emlékszel az arcomra.
Csak egy másik arcra emlékszel a Rugui fogadóból.
Te... Te vagy...?
Xu Rugui vagyok.
Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
♫ Semmi nem tudja megakadályozni ♫
♫ Hogy egész idő alatt hiányozz ♫
♫ Megjelenik a holdfény, hideg van késő este,
ahogy a világ változik ♫
♫ Csak veled mellettem ragadhatom meg
az irántad való vágyódásomat  ♫
♫ Amikor behunyom a szemem,
még egyszer találkozok veled ♫
♫ Gyengéden megfésülöm a hajad ♫
♫ Az élet hosszú, szerelemmel és megbánásokkal ♫
♫ Ha velem vagy, nem számít, milyen messzire megyek,
soha nem válunk szét ♫
♫ A mosolyoddal, ebben a pillanatban engedd,
hogy ápoljam ezt az életet ♫
♫ Csak érted, aggódnom kell az élet vége miatt ♫
♫ Még fiatal vagyok, a szerelemmel, ami még nem
valósult meg irántad,
de hajlandó vagyok végig itt lenni ♫
♫ Számíthatsz rám ebben az életben ♫
♫ Remélem, együtt töltjük ezt a szép életet ♫