Превод на Македонски Никодин Чернодримски
од тимот на Царскиот судски вештак @ Viki.com
Кога изби пожат во библиотеката Гуанлинг Јамен
помеѓу смената на двајцата судии
Фамилијата Хие се отселила и исчезнала
Било тоа некоја коинцидеција
Некој пробал сето тоа да го прикрие
Големиот доктор ми остави писмо и си замина од куќата
Каде исчезна?
Зошто ја сокрил завршницата во својата соба.
Има многу тајни.
Но,сега се ќе смислам.
Мислите дека не го повредила само челото
кога удрила во ѕид,туку има рани и на тилот?
Не.Не удрила во ѕид.
Интензивно нешто ја удирало по тилот.
Мислите..?
Ваше височество,има кршеници на карпалтните коски
лакантните коски,така да..
Има големи рани пред смрта да настапи.
Како се настанате повредите?
Да ме заштити.
Да те заштити?
За малку ќе сум се родела кога била повредена.
Имала отечен стомак.
Некој одеднаш ја турнал од позади грб.
пробуваќи така да направи дека тоа е несреќа.
Но,за да ме заштити мене во стомакот,
со рацете силно се држела за ѕидот.
Поради жестоките удари,имала преломи најмногу на главата,но прво повредите биле на рацете.
во делот на подлактицаат и над подлактицата.
Но,за да ја убијат,морале да и нанесат силен удар во тилот.
и таа умрела од кршеници на черепот во задниот дел.
Ваше височество,мојата мајка не се убила.
Ја убиле други.
Ве молам,решете го овој случај.
Стани.
Да не спомнувам сега дека ти е мајка,
дури и ако е небитна жена,
ќе ја дознаам вистината и ќе ги најдиме виновниците.
Ви благодарам,ваше височество.
Во ред е.Вие сте вештак,и направете го најдоброто
за овој случај.
Но не се нервирај.
Жал ми е.
Ваше височество,знам како да го најдам вашиот татко.
Како?
Се сеќаваш ли кога ти кажав,
на изгледот на човекот кој има врска со
неговиот череп.
Да.
На мајчиниот череп,со помош на глина
можам да и го вратам првобитниот изглед.
Тогаш можете да го нацртате нејзниот портрет.
Ако некој ја препознае,тогаш може и да се најде мојот татко.
Да и го вратиш ликот со глина?
Баш како статуа.
Со глина ќе изгледа како вистинска.
Звучи како добра идеа.
Но,Чу Чи,тоа е твојата мајка.
Дали си сигурна?
Ваше височество,нешто во врска со мојата мајка,
Како што кажа,па и да е небитна жена.
така ќе ја дознаеме вистината,а да не
спомнувам дека е тоа мојата мајка.
Го ризикувала својот живот за да го заштити мојот.
Како вештак,должна сум да зборувам во името на мртвите.
Ве молам дозволете тоа да го направам.
Во ред.Можеш да го направиш.
Да го направиме тоа на твој начин.
Ви благодарам,ваше височество.
Кој е таму?
-Режија Лоу Јиан-
-Царскиот судски вештак-
-Епизода 15-
Јинг Масион-
Учителу,писмо до младиот учител.
-Драг татко-,-Из Јинг Ју-
Господару,дали нешто не е во ред со младиот учител?
Командантото Принцот Ан во куќата пронашол
леш од евнух.
каде што некогаш Хијао Хенг некогаш живеел.
Леш на евнух?
Зошто би бил евнух во Чинзоа?
Чин Луан отишол во Чинзоа,да ја смири буната
на Ченг Јинг.
Подоцна евнусите отишле да ги исчистат остатоците.
Претпоставувам дека така отишол евнухот.
Принцот Ан тврдел дека Хенг го убил евнухот.
Принцот Консорт убил евнух?
Не е како што треба.
Бунтовниците скоро го убиле принцот.
Евнусите ги истребиле бунтовниците.
Кога сме кај ова,Принцот и Евнусите..
би требало да се  на иста страна.
Вистина е дека евнусите ги истребиле бунтовниците,
Но Хијао Хенг никогаш не се согласувал со евнусите.
Кога работеше во судот,често го казнуваше евнусите
Можно е,тие да ја користеле прилика да го убијат принцот.
Има смисла,учителу.
Според ова, Ксијао Хенг веројатно е жив.
Како што е соопштено, принцезата Ксипинг штотуку го посети Неговото Височество.
Сега, таа може да оди во дворецот Ксу.
Внимавајте на дворецот Ксу.
[Дворец Ксуе]
Влезете, ве молам, милост.
Банксиа, внимавај на вратата.
Да.
Наваму, ве молам, ваша милост.
г. Ксуе, те молам спаси го мојот син и мене!
Што правиш, Госпоѓо?
Ако сакате да направам нешто, ќе го сторам тоа, без разлика каква е опасноста.
Вие сте принцеза. Не клечете пред мене.
Госпоѓо, седни и кажи ми.
Не плачи, Госпоѓо ти. Од тоа може да ве болат очите.
Ваше Височество, дали го посетивте Неговото Височество?
Ако претпоставувам правилно, неговото височество ви кажа за бракот
помеѓу генералот Ксијао и госпоѓицата Ленг Јуе.
Дали го знаевте тоа?
Слушнав за тоа.
Те третирам како мое семејство и секогаш ти кажувам сè.
Зошто го сокри тоа од мене?
и
Госпоѓо, гледавте како Ленг Џу расте.
Сакавте и командантот принцот Ан да се ожени со неа.
Зошто не му дозволите на генералот Ксиау да се ожени со неа?
Дали се обидуваш да ме смириш?
Јас не сум жена која не знае.
Јас сум од кралско семејство и пораснав во палата.
Ленг Јуе е единствената внука на Ленг Пеишан, воен комесар на Кјанџонгдао.
Неговото височество го храни мојот син со волци!
Сега кога го знаете вистинскиот проблем, ќе дојдам до поентата.
Генерал Ленг ти е вујко.
Тој е и глава на семејството Ленг.
Се работи за интересите на неговото семејство.
Ако генералот Ксијао насилно ја преземе воената власт на југозапад,
Се плашам дека ќе биде во опасност.
Ако Џинли ја преземе воената моќ на југозапад,
тој и јас ќе одиме по истиот стар пат како мајка ми,
стануваќи шаховски фигури за да го ограничат семејството Ленг на југозапад.
Ваше Височество, може ли да прашам како му одговоривте на неговото височество?
Повеќе не сум млада девојка.
Не ги изгубив нервите пред неговото височество.
Неговото височество ми вети дека можам да им ги споредам хороскопите
пред издавање на налогот за свадба.
Можам само да одолговлекувам некое време.
Господине, те молам направи нешто за мене.
Јас ... знам.
Вие сте постар ученик на Џинг и нормално е што сакате да го послушате.
Ако се грижиш за својата иднина, кажи ми директно.
Тоа е човечка природа.
Нема да те обвинам за тоа.
Госпоѓо, ги гледав генералот Ксијао и командантот Принц Ан како растат.
Да бидам искрен, размислував за тоа досега.
Ако ми веруваш, ќе се обидам да ти го решам проблемот.
Каков е планот, г. Ксуе?
Одам на југозапад.
Ваше височество?
Што те носи овде?
Ја барам Џинг Ји. Каде е тој?
Не го видов кога се разбудив.
Можеби сè уште спие.
Ваше височество, имам нешто да ви кажам.
Може ли да разговарам со тебе?
Ваше височество, знам дека можеби звучам неблагодарно,
но треба да објаснам нешто
или ќе не повреди и двајцата.
Само дојдете до поентата.
Пораснавме заедно.
Ти се восхитувам на твојот морал и способности, затоа секогаш те слушам.
Но..
Те третирам само како мој добар пријател.
И јас.
Тогаш е во ред.
Чекај.
Бидете конкретни.
Слушам дека тетка ми сака да се венчаме.
Не знам дали се согласи.
Сакам да ви биде јасно.
Но, сега е во ред.
Од сега па натаму, да бидеме добри пријатели.
Ќе продолжам да те слушам.
Ленг Ју, не знам како сте слушнале за тоа.
Мајка ми никогаш не ми кажа за тоа.
Те почитувам што си искрена,
бујна и храбра исто како мажите.
Но, како што рече, јас те третирам само како мој добар пријател.
Исто така, ние сме братучеди.
Никогаш не мислев дека те сакам.
Ги почитувам правилата на царот и го живеам мојот живот.
Уживаам во светот на боречките вештини.
Ако сте принудени да останете во трите судски министерства,
Секогаш ќе има неред додека не се бориме еден против друг
и двајцата претрпуваќи големи загуби.
Да, во право си.
Сега кога сме начисто, имам што да ве прашам.
- Само напред.
- Никогаш не сте сакале да дојдете во Чинзуа.
Но овој пат ти инсистираше да дојдеш со мене.
Зошто?
Тетка ми ме замоли да дојдам со тебе.
Никој никогаш не може да ве контролира.
Можам да го разберам тоа
Мајка ми сигурно ве замолила да внимавате на Чу Чу
во случај да ме повреди.
Но, нема да бидете убедени да дојдете или да го ризикувате животот за да ја спасите.
Па, зошто дојдовте?
Знам дека не можам да кријам никакви тајни од тебе.
- Дојдов за Чу Чу.
- Чу Чу?
Да. За неа.
Затоа што ... таа е ... како мене.
Кој зборува таму?
Ваше Височество?
Што зборувате?
Чу Чу работи во мртовечница.
Луѓето на Јамен не можат да и прават друштво.
Оди испрати ѝ малку керамичка глина и остани со неа;
и нека не се заморува многу.
Во ред.
Оди чувај ја вратата и биди  подалеку.
Да.
Ваше височество, изгледате многу сериозно.
Упатените знаат дека доаѓаш да разговараш со мене.
Неуките ќе мислат дека доаѓате на состанок со девојка.
Бараш неволја само затоа што не те казнив ?
Премногу сум исцрпен за да правам проблеми.
Кој?
Нели штотуку стана?
Зошто чевлите ти се калливи?
Кој ти кажа дека штотуку станав?
Се разбудив многу рано, шетајќи низ областа,
бараќи и проверуваќи локални бакарни монети.
Потоа се вратив во кревет.
Но, само малку подоцна, дојдовте.
Дојдов да те видам за работи поврзани со жени.
Девојка? Која девојка?
Кажи ми за тоа.
Девојка од семејството Ксу.
Семејството Ксу?
Тие не изгледаат како женски работи.
Ова се накит и облека на жена.
Зошто не изгледаат како женски работи?
Мислам дека припаѓаат на мажена жена, наместо на млада девојка.
Тие исто така изгледаат старомодно.
Чу Чу.
Госпоѓица Ленг?
Неговото височество рече дека правите нешто важно на ова место
и ме замоли да ти донесам глина.
Дали ви треба ова за обдукција?
Не е за обдукција.
За ...
Го обновувам лицето на мајка ми.
Мајка ти?
Неговото височество и јас го отворивме ковчегот на мајка ми.
Ќе ја искористам глината за да изгледа добро.
Кога ќе завршам, можеби ќе најдеме некој што ја познава
за да го утврдам нејзиниот точен идентитет.
Не е ни чудо што Неговото Височество се грижи кога сте сами.
Загрижени сте?
. Не, не мислам на тоа.
Мислам, грижи се да си замислуваш добри работи кога си овде сама.
Госпоѓице Ланг, не грижете се.
Му ветив на Неговото Височество дека ќе ја извајам мајка ми
на истиот начин на кој би постапувал со другите трупови.
Нема да размислувам за ништо освен да ја вратам.
Кога веќе ги научив медицинските вештини, го забележав тоа
07 Черепот на личноста има врска со неговиот изглед.
Но, дали некоја личност е дебела или слаба, исто така игра важна улога.
За среќа, ја најдовме облеката на мајка ми,
Врз основа на облеката, можам да ја реконструитам нејзината вистинска форма.
Кога ќе завршам, ќе знам
како изгледа мајка ми.
Ваше височество, каде ги добивте?
Тие припаѓаат на мајката на Чу Чу.
Мајката на Чу Чу? Лејди Ксу?
Таа е мртва многу години.
Како ги добивте ...?
Од нејзиниот ковчег?
Ваше височество, отидовте предалеку!
Во ред е кога ќе провериш која е Чу Чу,
, но не требаше да го отвориш ковчегот на нејзината мајка!
Чу Чу ми дозволи да го сторам тоа.
Таа беше таму кога го отворија ковчегот.
Го отворила ковчегот на мајка си?
02 Го прегледа коските на нејзината мајка.
Сега таа се обидува да го врати изгледот на мајка и  во мртовечницата,
за да обезбеди повеќе индиции за идентитетот на нејзината мајка.
Чу Чу видела секакви трупови како судски лекар,
но да го отвори ковчегот на мајка си и да го провери  скелетот на мајка си?
Некому му е тешко, Ваше Височество.
Значи, мора внимателно да ја провериме секоја трага
и не губете ја нејзината храброст.
Запознаени сте со женските работи.
Проверете ги внимателно и видете какви информации можете да најдете.
Што сакаш да најдам?
Ако ви кажам сега, ќе влијаам на вашата проценка.
Проверете ги прво.
потоа ќе ја видеме Чу Чу во мртовечница.
Во ред.
Кога веќе зборуваме, не се сеќавам како изгледаше мајка ми.
Кога бев мала, моите родители починаа.
Ме воспита принцезата Ксипинг.
Принцезата Ксипинг?
Зошто те воспита?
Родителите ти умреа рано, но ти имаш дедо, нели?
Нели ти кажав?
Мајката на неговото височество, принцезата Ксипинг, е мојата тетка.
Кога моите родители починаа, моето семејство беше во неред.
Тетка ми ме донесе дома и се грижеше за мене.
Но дедо ми?
Тој се врати во Чанган само неколку години откако моите родители починаа.
Тој е поканет да се сретне со новиот цар.
Да го чекав, можеби ќе бев мртва.
Само се жалам. Не ме сфаќајте сериозно.
Не кажувајте му на неговото височество или на Ксијао Џинли.
Тие секогаш сакаат да ги подобрат работите меѓу мене и дедо ми,
особено Ксијао Џинли.
Да знаеше, повторно ќе ми приговореше.
Гледам. Не се грижи. Нема да кажам никому за тоа.
Госпоѓице Ленг, не биди премногу тажна.
Мислам дека кога ќе се погледнеш во огледало,
знаеш како изгледаат твоите родители.
Да се погледнам во огледалото?
Да.
Луѓето мислат дека сме родени да бидеме различни.
Не е така. Ние личиме на нашите родители.
Сериозна сум. Го проучував ова многу внимателно.
Еден човек нема лице од никаде.
[има од Татко, мајка] [Изгледот е наследен]
Изгледате како твоите родители.
На пример, ако парот нема висок нос, нивното дете
тешко дека ќе има висок нос.
И очите ... Ако парот има само еден капак, нивното дете
нема да има двојни очни капаци како мене.
[Очни капак, двоен очен капак]
Звучи интересно.
Не сум го забележал тоа порано.
Не знам како изгледаат твоите родители.
Но изгледаш толку убаво.
Не е само поради татко ти.
Благодарам, Чу Чу.
Добре дојдовте.
Ја кажувам вистината.
Знаете ли зошто дојдов во Кјанжу?
Ти ми кажа за тоа.
Ве испрати принцезата Ксипинг.
Пред да се вратам во Чанган, слушнав за тебе.
Отпрвин мислев дека се приближувате до Неговото Височество со цел.
Но, откако те сретнав во Чанган, знаев дека погрешно те разбрав.
Запознав секакви луѓе во светот на боречките вештини.
Првиот пат кога те видов,
Знаев дека ти и јас бевме истата личност.
Јас сум судски лекар.
Вие сте од богато семејство.
Ние сме сосема различни.
Навистина.
Како можеме да бидеме исти?
Не мислам на семејното потекло,
туку на  она кон што се стремиме.
Отидовте до Чанган, исто како што јас избегав од Чанган.
Правиме што сакаме.
Сакате шанса да бидете судски лекар.
Се што сакам е да се ослободам од кланот.
Нема многу шанси за девојките.
Кога гледам дека се обидуваш да бидеш судски лекар,
Некако го гледам моето старо јас.
Затоа и ветив на тетка ми дека ќе дојдам во Кјанжу со тебе
да ви помогне да го остварите вашиот сон.
Сега, неговото височество конечно ве вработи.
Честитки. Во трите судски канцеларии ќе бидете официјален судски лекар.
Благодарам, госпоѓице Ленг.
За што?
Јас сум само безделник кој е прилично самосентиментален.
Треба да му се заблагодарите на Неговото Височество.
Заборави го.
Кој мислите дека е најзгоден,
Неговото височество, Џинг Ји или Ксијао Џинли?
Сите изгледаат згодно.
Но на различни начини.
Бидете конкретни.
Заменик министерот Џинг има прекрасно лице.
Генералот Ксијао има силно тело.
Неговото Височество ...
Знаеш што?
Сигурна сум дека неговиот череп изгледа одлично.
Јас сум во право за тебе.
Ти си навистина добар судски лекар.
Неговото височество изгледа убаво.
Но, секогаш мислам дека не треба да изгледа вака.
Зошто?
Дали биолошкиот брат на генералот Ксијао е од исти родители?
Да. Тие се близнаци.
Некои близнаци изгледаат поинаку.
Не е чудно, нели?
Не е ни чудо што близнаците изгледаат поинаку.
Но, како што реков,
Можам да заклучам изглед на дете врз основа на черепите на неговите родители.
Не е точно, но врз основа на нивниот изглед,
не изгледаат како браќа од исти родители.
Не дозволувај Ксиао Џинли да те слушне.
Погледнете колку е тешко да се заштити Неговото Височество.
Да те слушне ќе те удри!
Колку што можам да видам, еден од нив можеби личи на татко му
додека другиот личи на нивната мајка.
Или можеби Неговото Височество одлучил поинаку пред да се роди.
Знаеш што? Неговото височество ги носи своите одлуки уште од дете.
Можеби кога сакаше да изгледа вака, уште тогаш решаваше за се..
Тогаш има добар вкус?
Ваше Височество!
Како оди глинената статуа?
Готово е.
Ова е прв пат да го работам.
Можеби направив лоша работа.
Но, сепак,и покрај што е грубо,може да се каже дека е добро
Браво.
Оставете го остатокот на мене.
Имавте долг ден. Врати се на одмор.
Кога ќе најдам каква било трага, ќе ти кажам лично.
Ви благодариме, Ваше Височество.
Ленг Јуе, придружува ја.
Во ред. Оди.
Евнух Сун. Евнух Чин.
Евнух Чин.
Ти, оди си!
Да
Знаеш ли зошто можеш да останеш?
Тој те прашува. Кажи нешто!
Дали  е мртов?
Да. Мислам дека зел отров.
Аконит.
Навистина е од југозапад.
Колку храбро!
Дури и се осмели да направи проблеми овде.
Мислеше дека сум целосно неук?
Не зависи од вас да правите проблеми
Господине, на кого мислиш?
Дали сте сигурни дека тој е човекот кој шири гласини за војводата Чанг?
Апсолутно сте во право!
Дојдовме неочекувано и тој се самоуби набрзина.
Мора да има некои индиции кои сè уште не се уништени.
Пребарувајте ја оваа соба внимателно.
Да
Господару.
Што е ова?
Погледнете. Сметката за антикварница.
[Јин Лин, Чи Фанг од антикварници, 20 октомври]
Антикварница?
[Јин Лин, Чи Фанг од антикварници]
[Антикварница]
Шефе.
Џин Луан дојде.
Влези, те молам.
Евнух Сун!
Бидете брзи. Донеси ни чај.
[Елегантна литература]
Не се замарај.
Дали ти си шефот?
Јас сум Чи Фанг, шефот на продавница за антиквитети.
Здраво, Еунухе Чин.
Многу ни е чест што дојдовте.
[Јин Лин, Чи Фанг со антикварници, 20 ден од десеттиот месец]
Тоа е за друг евнух, претпоставувам.
Сега кога ја имам сметката, ќе ја земам.
Ве молиме почекајте малку, евнух Чин.
[Елегантна литература]
Книга со песни
Евунух Чин.
Добро направено.
Вашата вештина е добра како и царските мајстори.
Ми ласкаш, евнух Чин.
Кога го донесе ова овде, дали кажа нешто?
Само ме замоли да го поправам ова.
Тој не рече ништо друго.
Тоа често го кажуваат официјалните лица
Антикварницата е житница за писатели.
Кога ќе го видам со свои очи, знам дека заслужува репутација.
Погледнете. Дури и вие ја чувате Книгата на песните.
Јас сум само необразован човек кој се меша со уметност.
Ми ласкаш, евнух Чин.
Не ја заслужувам таа чест.
Евнух Чин, ретко доаѓаш.
Ова е мал подарок за вас.
Ве молиме прифатете.
04 Еве ти, евнух Чин.
Благодарам, менаџерu Чи.
Добре дојдовте.
Се гледаме, евнух Чин!
Госпоѓице Ланг, дали ви зарасна раната?
Да.
За малку ќе заборавив на тоа.
Си го ризикуваше животот за да ми помогнеш.
Не знам како да ти вратам.
Дозволете ми да ве почестам со нешто за јадење.
Ова е пред  продавница за тестенини од ориз. Најдобар е во округот Гуанлинг.
Добра идеја. Да одиме.
Како оди?
Не е баш добро.
Што е со Чу Чу? Дали е добро?
Таа заврши многу добра работа.
Ја замолив Ленг Џу да ја придружува назад.
Зошто сакаш да играм шах со тебе?
Играј со мене.
Подмладете го умот пред да ги проверите доказите.
Што ... Што е ова?
Тоа е крајот на играта.
Крај на играта?
Ваше височество, не ме мачете.
Знаете колку лошо играм шах.
Во рок од еден час,
можете да ме победите десет пати дури и ако започнеме нова игра,
да не зборуваме за финалето.
Се додека победувате, ќе ви ги вратам сите одбитоци.
- Навистина?
- Ако изгубите,
ќе ја изгубите и платата во наредните три месеци.
Тестенини од ориз за вас.
- Ви благодариме, господине.
- Чекај малку.
Оризова торта!
Сакам да го јадам тоа. што е со тебе?
Оризова торта?
Во ред. Одам да купам малку.
Не, не. Одам.
- Сакам да видам како ќе излезе.
- Вкусна торта од ориз!
Дојдете и видете!
Платно со рамка. Господине, донесете ми малку вода.
Прекрасна фигурирана ткаенина.
Дојдете и погледнете ги торбите.
- Госпоѓица.
- Господине.
- Обидете се малку.
- Во ред.
Домашно е.
Прекрасно мириса.
Секако, домашно е.
Чу Чу!
Ваше височество, играњето шах со вас е подосадно од гледањето документи.
Умот ми е сега во хаос.
Дури и ќе ја изгубам платата во следните три месеци.
Не можам да издржам. Одам да се одморам.
Внимателно проверете ги доказите, во спротивно ќе изгубите поголема плата.
Брате.
- Ваше височество.
- Не се обидувајте да поздравите.
Оставете не.
Имам нешто да те прашам.
Што е тоа?
Кој е подобар во Брзо трчање, вие или Џинг Ји?
Зборувајќи за боречки вештини, можам да го победам со една рака.
Но, кога зборуваме за брзо трчање, не сакам да признаам,
но тој работи многу подобро од мене.
Со оглед на неговото брзо движење, кога намерно се прикрадува наоколу
на десетина метри од вас, можете ли да го забележите?
Тој има лоши боречки вештини.
Ако внимавам, ќе го забележам.
Но, можеби нема да го направам ако не обрнам внимание.
- Зошто одеднаш прашуваш?
- Ништо.
Ваше Височество!
Ваше Височество, лоши вести!
Чу Чу е киднапирана!
Што? Кога? Каде?
Токму сега. Помалку од четвртина час.
На пазарот кај Јамен.
Кога купував нешто,
непознат човек ја онесвести и ја однесе!
Бев моја вина. Бев премногу невнимателна.
Дали го видовте јасно?
Средовечен маж со средна висина.
Мислам дека сум го сретнала претходно.
- Дали беше сам?
- Да.
Тогаш го оставивте да избега?
Тогаш..
Џинју, ќе ги соберам војниците.
Ленг Ју, оди позајми луѓе од Џенг Јуде.
Исто така, доведете го заменикот судија Тан Гуи.
Тој е тука роден. Тој е подобро запознаен со локалните услови.
Во ред.
Бидете брзи!
Ваше височество, еве го.
Откако ја фати Чу Чу, истрча по патеката.
- Малку доцнев и тие заминаа.
- Таму!
Какви луѓе живеат во близина?
Ваше височество, во близина живеат обични луѓе.
Повеќето од нив работат мали работи.
Ако добро се сеќавам, никој нема криминално досие.
Така е.
Ленг Ју, рече кога стигна, кочијата поминала
- и те запрела за да не можеш да стигнеш.
- Да.
- Каде?
- Токму тука.
Еве, ваше височество.
Траги од кочија?
Кочијата беше паркирана таму.
Чу Чу седела таму.
Тој човек знаел дека Ленг Јуе ќе реагира и имал добри боречки вештини.
Тој побарал од кочијата да ја запре.
Чу Чу!
Тој ја запозна Ленг Јуе претходно.
- Чу Чу!
- И тој знаел што таа може да направи.
Тоа е Ксу Ругуи!
Џинју!
Дали е ова шнолата на госпоѓица Чу?
Каде ја најдовте?
- Под корпата.
- Под корпата?
Чу Чу не можеше да ја испушти
Ксу Ругуи побарал од својот човек да ја запре Ленг Јуе
Ја онесвестил Чу Чу и ја одвеле.
За толку кратко време, тој ја фрлил шнолата под корпата.
- Тоа го направил намерно!
- Кој го направи тоа?
Ксу Ругуи.
Брат, продолжи да го бараш ова место со твоите луѓе..
Двајцата војници нека останат и да помогнат.
Останатите нека се вратат во Јамен.
Во ред.
Дали тоа има некаква врска со Џинг Ји?
Кој ... Кој си ти?
Мислам дека те сретнав претходно.
Каде сум јас?
Ве предупредувам! Јас работам за Јамен.
Командантот Принц Ен, го знаеш?
Јас сум судски лекар кој работи за него.
Ќе дојде и ќе ме најде!
Сигурен сум дека ќе дојде, Чу Чу.
Знаеш ли како се викам?
И го знаеш моето име.
Но, сè беше во хаос тој ден.
Можеби не се сеќаваш на моето лице.
Или можеби само што се сетивте на друга слика од мене во куќата на Ругуи.
Ти ... Ти си ...?
Јас сум Ксу Ругуи.
Превод на Македонски Никодин Чернодримски
од тимот на Царскиот судски вештак @ Viki.com
♫ Ништо не може да ме спречи да те сакам♫
♫ И можеби затоа ми недостасуваш постојано♫
♫ Еве ја,се појави месечината,во овие ладни часови кога светот се менува♫
♫ Само со тебе можам да ја задоволам гладда за тебе♫
♫ Ако ги затворам очите,ќе се видиме повторно.♫
♫ и нежно ќе ја милувам косата♫
♫ Животот е долг,зар не,со љубовта и каењето во него,♫
♫ Со тебе покрај мене,и колку да одиш далеку,нема да се разделиме.♫
♫ Твојата насмевка ме тера сега да го сакам животот.♫
♫ Но морам да се грижам за крајот,на овој живот со тебе.♫
♫ Се`уште сме млади,и се`уште не ја разбираме правилно љубовта,но сепак спремни сме да одиме до крај.♫
♫ Знај,во овој живот можеш да се потпреш на мене.♫
♫ и се надевам дека заедно ќе го дочекаме крајот.♫