Traducerea si adaptarea: lexi_
& The Imperial Coroners @Viki.com
Li Zhang a facut matrite
si a batut monede fara drept.
A folosit monetaria ca momeala,
incercand sa ne ucida.
Din fericire,
istetimea lui Chu Chu m-a salvat.
Chu Chu,
nu te voi parasi niciodata.
Te rog sa nu ma parasesti nici tu.
Du-te.
L-am prins pe Xu Rugui!
Retragerea! Retragerea!
[The Imperial Coroner]
[Episodul 26]
[Oficiul Tinutului Guanling]
Baterea fara drept a monedelor
nu este usor de investigat,
dar acum poti actiona
dupa propriul plac in Qianzhou.
E mult mai convenabil acum.
Tatal meu ti-a obtinut autoritatea
fara a lasa vreo urma.
Aproape ca nu am realizat.
Dar, Inaltimea Ta, tatal meu
s-a gandit sa ne protejeze.
Acesta nu e un semn bun.
Asa este. Chiar daca seniorul Jing
e precaut in aceasta privinta,
se poate vedea cu ochiul liber
ca situatia din Chang'an nu e prea buna.
Mi-e teama ca va fi mai greu
decat am estimat
sa ne intoarcem in Chang'an
si sa indreptam cazul.
Chiar acum, Xu Rugui este in drum
spre Chang'an cu nobilul domn Xue.
Daca seniorul Jing se poate
folosi bine de el,
e posibil sa il poata reprima
pe Qin Luan pentru o vreme.
Stai linistit. Prima persoana care va afla
despre asta e posibil sa fie tatal meu.
I-am trimis un ravas
asa cum mi-ai spus.
Cu el in Chang'an, nu cred
ca vor putea face vreo miscare.
Leng Yue, ai primit vreun raspuns
la ravasul pe care l-ai trimis?
Inaltimea Ta,
voi pleca mai intai.
Nu inca.
Atunci ramai in conac azi.
Ar trebui sa soseasca.
Plecaciune,
Inaltimea Voastra!
Ridica-te.
Inaltimea Voastra,
conacul ispravnicului a luat foc.
Ce?
Inaltimea Voastra, dupa ce dumneata si ispravnicul Li Zhang
ati plecat de la Oficiul Tinutului spre Muntele Phoenix,
am luat niste oameni pentru a cerceta
conacul ispravnicului, asa cum ati ordonat.
Cand am ajuns dupa-amiaza
la conacul lui,
acesta era ars complet.
Cand a inceput focul?
A fost cineva ranit?
Conform celor din apropiere,
ieri, in jurul pranzului,
un grup de osteni au inconjurat brusc
conacul ispravnicului
si i-au luat pe toti cei de acolo.
Ei au dat foc la conac.
Din fericire, a fost in timpul zilei.
Era destul de mult zgomot.
Oamenii din jur au fost evacuati
inainte ca focul sa se inteteasca.
Nimeni nu a fost ranit. Cateva case din jur
au fost napadite de flacari.
Osteni? Ce osteni?
Eu... nu i-am vazut.
- Nu indraznesc sa fac speculatii.
- Esti liber sa ne spui.
Ei bine...
I-ai luat pe cei patru osteni
ai generalului Xiao cu tine.
Erau osteni care intrau in conacul ispravnicului inainte
de incendiu, iar oamenii din preajma i-au vazut.
Purtau aceleasi straie
ca oamenii generalului Xiao?
Da.
Ce au spus cei patru osteni
care au venit cu tine?
Au fost maniosi.
Au spus ca cineva voia
sa le insceneze asta.
Inaltimea Voastra,
nu am indraznit sa fac presupuneri,
deoarece mi se pare
foarte bizara aceasta chestiune.
Cum e bizara?
Generalul Xiao a adus
un numar limitat de osteni.
Cu exceptia celor care
v-au urmat pana la munte
si a celor care m-au urmat
pana la conac,
nu au ramas mai mult
de patru sau cinci oameni.
Potrivit satenilor
de la locul faptei,
erau cel putin 20 de osteni
cand au pus focul.
Cum a putut generalul Xiao sa adune
atat de multi oameni intr-un timp atat de scurt?
Toti ostenii generalului Xiao sunt
din oastea Responsabilului Ostesc.
Dar sunt zeci de mii de osteni
in oastea Responsabilului Ostesc.
Acestia din Qianzhou
nu sunt neaparat
supusii generalului Xiao.
Va referiti
la generalul Leng?
Ce?
Inaltimea Voastra,
generalul Xiao s-a intors.
Magistrat Zheng.
Print Comandor An.
Ei bine...
ispravnicul Li este inconstient acum.
Generalul Xiao nu-mi permite
sa-i aduc un medic sau sa-l vizitez.
Ei bine... Daca ceva i se intampla
ispravnicului Li la oficiul meu,
ce ar trebui sa fac?
Du-te in holul lateral si roag-o
pe domnita Leng sa vina aici.
Domnita Leng?
Da, da.
Voi merge sa o aduc.
Cum se simte?
Am mutat pietre
toata noaptea.
Am fost atat de ocupat incat
nu am avut timp nici sa beau apa.
Sunt plin de praf. Dar iti faci griji doar pentru el.
Pentru mine de ce nu-ti faci griji?
Nu stai aici in fata mea
si ma acuzi cu voce tare?
Ar trebui sa-mi fac griji
pentru tine?
Bine.
Vezi? S-a trezit.
E bine.
Li Zhang.
Inaltimea Ta.
Inaltimea Sa e aici.
Inaltimea Ta!
Inaltimea Ta, ai mila!
Delireaza?
Cui se apleaca?
Inaltimea Ta, ai mila!
Du-te si comanda cuiva de incredere
sa baricadeze intrarea.
Nu lasa pe nimeni sa vina aici,
cu exceptia lui Leng Yuesi a lui Jing Yi!
- In regula.
- Grabeste-te.
Ai grija.
Inaltimea Ta, ai mila!
[Autodisciplina si Virtute]
Scoateti-i pe toti de aici
si inchideti curtea!
- Da!
Voi. Duceti-va.
Mergeti.
- Domnita Leng.
- Grabiti-va.
Domnita Leng, te rog.
Ce se petrece?
Printul Comandor An are chestiuni urgente
de care trebuie sa se ocupe.
Nimeni nu se poate apropia
fara permisiune.
Magistrat Zheng,
te rog sa te intorci.
Probleme urgente?
Aveti nevoie sa trimit mai multi oameni
care sa pazeasca curtea?
Generale Xiao, te rog sa-mi ordoni
daca ai nevoie de ceva.
- Eu voi...
- Pleaca undeva departe.
Ma auzi?
Ei bine...
Da, te aud.
Ce e cu zarva asta?
Doar pentru Li Zhang?
Poate zbura?
E ordinul Printului Comandor An.
Tu si Leng Yue
mergeti inauntru.
Inaltimea Ta, ai mila.
Inaltimea Ta, ai mila!
Inaltimea Ta,
s-a trezit Li Zhang?
Sunt aici.
Ce vrei sa spui?
Inaltimea Ta!
Inaltimea Ta, ai mila!
Inaltimea Ta, ai mila.
Inaltimea Ta,
m-au demascat.
Au aflat toti.
Ei inca sunt in viata.
Inaltimea Ta, fugi!
Inaltimea Ta, nu poti fugi.
Nu poti fugi.
Il voi ucide pe Xiao Jinyu!
Il voi ucide pe Xiao Jinyu...
Il voi ucide
pe Xiao Jinyu!
Il voi ucide pe Xiao Jinyu...
Unde vrei sa merg?
Inaltimea Ta.
Inaltimea Ta. Fugi...
Inaltimea Ta,
nu poti fugi.
Tu esti Imparatul de drept al Tang.
Tinutul e al tau.
Nu poti fugi.
Nu poti fugi!
Prostii!
Despre ce vorbesti?
Despre ce vorbeste?
Ducele Chang a sosit!
Traiasca Maiestatea Voastra!
Ce se petrece aici?
Spune-mi.
Aparent, creierul din spatele lui Li Zhang
este chiar Ducele Chang.
Li Zhang a luat-o razna.
Si voi doi sunteti nebuni?
Li Zhang a suferit
o leziune cerebrala.
A fost strivit de pietre
si ingropat pentru prea mult timp.
Avea dificultati respiratorii,
iar rana s-a agravat din cauza sufocarii.
De aceea delireaza.
Poate fi vindecat?
Acest tip de leziune cerebrala e la fel
ca cea a coloanei. Este incurabila.
Doar se va inrautati.
Daca se va trezi mai tarziu,
va delira si mai mult.
Ai auzit, Jinyu?
Li Zhang a luat-o razna.
Vorbeste ca un nebun.
Nu, tocmai pentru ca e nebun,
ceea ce a spus adineauri este adevarul.
Haide.
Fiul Imparatului Wuzong
e decedat.
Toti cei din Curte stiu.
Pana si un neispravit ca mine stie.
Cand Imparatul Wuzong era in viata,
isi considera unchiul un ghimpe in coasta.
Fiul Imparatului Wuzong este
un subiect interzis pentru Maiestatea Sa.
Cum poti presupune
asa ceva.
Nu vrei sa mai ai
capul pe umeri?
Stai putin!
Lasa-ma sa rezolv eu asta.
Actualul Imparat este unchiul
raposatului Imparat Wuzong.
Ceea ce inseamna ca daca Ducele Chang,
fiul Imparatului Wuzong, este inca in viata,
Ducele Chang ar trebui
sa urce pe tron.
Imparatul de drept Li Zhang
il tot mentiona pe Ducele Chang.
- Da.
- Ce?
Esti cel mai precaut cand vine vorba
de astfel de chestiuni.
De ce esti si tu de acord?
Eram la fel ca tine
cand Printul Comandor An
mi-a spus asta mai devreme.
Dar trebuie
sa cred acum.
Nu ai auzit vorba
care spune ca
nimic nu e mai adevarat
decat ceea ce zice un nebun?
Mai devreme?
Jinyu, cand ai inceput
sa te gandesti la Ducele Chang?
Inainte sa vin
in Qianzhou.
Ce?
Era doar o banuiala.
Acum se pare
ca am dreptate.
Nu exista nicio dovada solida care sa confirme
faptul ca Ducele Chang este inca in viata,
dar cei care au impiedicat comunicarea
dintre Chang'an si Qianzhou
si l-au instruit pe Li Zhang
sa bata monede de cupru
ar trebui sa fie acest grup de oameni
sub conducerea Ducelui Chang.
Pun ceva la cale.
Pun ceva la cale?
Ce anume?
Sa recruteze osteni...
si sa urce pe tron.
Stii despre ce vorbesti?
Jing Yi si tu crezi la fel?
Nu vreau
sa gandesc asa.
Dar are sens.
Ispravnicul din Qianzhou
poate recruta osteni
in cel mai discret mod.
In plus, a folosit monede
batute fara drept.
Nu trebuie sa se atinga
de cele reale.
Tot ce trebuie sa faca este
sa schimbe catastiful cu socoteli.
Nu avem timp de prolog.
Vreau doar sa stiu
ce ar trebui sa facem acum.
Ne intoarcem in Chang'an?
Nu putem. Imparatul tocmai a emis
un edict imperial
si i-a ordonat Printului Comandor An sa investigheze
baterea fara drept de monede in Qianzhou.
Presupun ca eunucul care a anuntat
edictul imperial nu a plecat inca din Qianzhou.
Avem doar o pestera
care a fost aruncata in aer,
un Li Zhang care nu-si poate explica
nici macar propria identitate
si un suspect care este decedat
de ani de zile in mintea Imparatului.
Daca ne intoarcem acum in Chang'an,
nu avem nici martor, nici dovezi.
Nu suntem credibili.
Atunci ce ar trebui
sa facem?
Ce ar fi sa scriem un memorial in care
sa raportam toate acestea Imparatului?
Poti cere Imparatului un edict imperial
care sa-ti permita sa te intorci.
Nici asta nu putem face.
Imparatul s-ar putea sa nu ne creada
nici cand ii vom spune fata in fata.
Ii va veni mai greu sa creada
daca ii scriem pe hartie.
Daca cineva perfid
ne acuza ca am nascocit,
nu vom primi decat
edictul de osanda.
Nimic nu va functiona.
Nu poti spune ceva folositor?
Calmati-va.
Jing Yi are dreptate.
Nu putem raporta asta
la Curte in mod pripit.
Acest grup de oameni a interceptat
mesajele dintre Chang'an si Qianzhou,
a batut fara drept
un numar mare de monede,
si l-a ucis pe Dregatorul Razboiului,
Feng Jie, care doar ce
terminase inspectia treburilor ostesti dinspre miazazi
si-apus si se grabea sa se intoarca in Chang'an.
Cred ca Feng Jie a fost ucis
fiindca a gasit ceva
in timpul cercetarilor ostesti.
Se poate ca razvratitii sa fie
spre miazazi si-apus.
Daca asa stau lucrurile, de indata ce afla
ca Li Zhang nu a izbutit sa ne ucida,
atunci razvratitii vor fi
cei care vor incerca sa o faca.
Siguranta noastra este
o chestiune nesemnificativa.
Dar daca actionam rapid
si ii alarmam,
facandu-i sa ia masuri disperate
si sa mearga la razboi cu carmuirea,
aruncand oamenii
in flacarile razboiului,
atunci chiar va fi o dilema.
Trebuie sa aflam unde sunt
si sa-i eliminam dintr-o singura lovitura
inainte ca ei
sa actioneze.
Nu am adus multi osteni
de aceasta data.
Ne putem apara de cativa razvratiti,
dar nu de o oaste.
De ce nu te intorci inapoi cu mine
la baza Responsabilului Ostesc?
Indiferent cat de aprigi
sunt acesti razvratiti,
nu cred ca indraznesc sa patrunda
in baza Responsabilului Ostesc.
Nu, nu putem.
Inaltimea Ta, ma tem ca baza
Responsabilului Ostesc nu e un loc sigur.
Ce?
Ma gandeam
ca sunt baliverne.
Voiam sa-ti spun
mai tarziu.
Acesta e ravasul pe care
"acel om" mi l-a trimis.
Inaltimea Ta,
citeste tu mai intai.
Catre Printul Comandor An,
[Leng Peishan]
Am auzit ca Printului Comandor An i s-a ordonat sa investigheze
cazul de batere fara drept a monedelor din Qianzhou.
Nu ar fi trebuit
sa te deranjez.
Cu toate acestea, chestiuni bizare s-au intamplat des
in oaste, iar oamenii au fost ucisi.
S-ar putea sa fie spirite malefice
implicate in asta.
Ma tem ca ostenii se vor razvrati
daca nu facem nimic in legatura cu asta.
Ma intrebam daca poti veni
aici personal sa verifici.
[Conacul Jing]
Stapane.
De unde sunt vestile?
Stapane,
sunt din Qianzhou.
Sunt despre
Responsabilul Ostesc.
Chestiuni bizare s-au intamplat des in baza
Responsabilului Ostesc. Nimeni nu stie ce se petrece.
In jur de sapte sau opt oameni
au innebunit.
Trei oameni
si-au pus capat zilelor.
Acum se raspandeste
teroarea in oaste.
[Conacul Printesei Xiping]
De ce m-ai mintit?
Cum ai putut
sa ma minti?
Inaltimea Voastra.
Ce e cu zarva asta?
Inaltimea Voastra, am primit vesti
ca exista oameni care ii cauta
pe slujitorii pe care i-am
dat afara in primii ani.
Cine?
Acesti oameni
actioneaza in taina.
Tocmai am aflat si cred ca aceasta
chestiune e de mare importanta,
asa ca am venit
sa va raportez.
Inaltimea Voastra.
Inaltimea Voastra, nu va faceti griji.
Generalul Wu doar ce a plecat.
Nu ar trebui
sa fie departe.
Trimitem pe cineva sa-l aduca inapoi
pentru a afla cine sunt acei oameni?
Nu. Nimeni nu poate sti
despre asta,
nici macar cei
din Cele Trei Birouri Judiciare.
Altfel, Jinli si Jinyu vor fi
in mare primejdie.
Mergi la conac si gaseste
niste osteni in care ai incredere.
Spune-le sa cerceteze in taina.
- Aminteste-ti sa nu afle nimeni.
- Da.
- Grabeste-te.
Sa mergi la baza Responsabilul Ostesc
din Qianzhongdao?
Nu-ti face griji.
E ultima dorinta a tatalui meu
sa anuleze cazul tatalui tau
si al ostenilor
Responsabilului Ostesc
din Jiannan.
Nu voi uita.
Doar ca implica
prea multi oameni.
Inca trebuie sa intocmesc
planul cu grija.
In caz contrar,
chiar si cu dovezile lasate de tata
e greu sa rezolvam definitiv cazul.
In plus, daca nu aflam ce se intampla
in baza Responsabilului Ostesc,
ma tem ca ne vom intoarce cu greu
in Chang'an in siguranta.
Inteleg.
Te voi asculta.
Dar baza Responsabilului Ostesc
este bine pazita.
Am auzit ca nici macar o pasare
nu se poate apropia de ea.
Cine ar indrazni
sa faca necazuri acolo?
Generalul Leng i-a scris
un ravas lui Leng Yue.
A spus ca multi osteni
au innebunit fara pricina.
Cativa osteni chiar
si-au pus capat zilelor.
In cateva zile,
zvonurile se raspandesc printre osteni,
cauzand teroare.
Ce zvonuri?
Zvonurile despre...
spirite malefice.
Spirite malefice?
Responsabilul Ostesc, Leng Peishan,
care este bunicul lui Leng Yue,
spera ca pot pleca acum la baza
pentru a alunga spiritele rele.
Dar nu exista
spirite rele in lume.
Sa luam spre exemplu
casa bantuita a Nobilului Vraci,
toti vorbeau de parca
era adevarat,
dar s-a dovedit
a fi vantul.
Daca exista
un spirit malefic in lume,
legistii nu ar mai trebui
sa faca disectii.
Inaltimea Ta, chiar crezi
ca exista spirite rele?
Maestrul nu a vorbit
despre fiinte spirituale.
Asa-zisele spirite malefice sunt doar
intruchiparea unor minti rele.
Cu toate acestea, oastea Responsabilului Ostesc
este o garda strasnica spre miazazi si-apus.
Daca li se intampla ceva,
cei care vor suferi vor fi
cei dinspre miazazi si-apus.
Asta s-a intamplat
intr-un mod bizar.
Chiar daca o fantoma
sau un om a facut-o,
trebuie mai intai
sa aflam adevarul
inainte de a ne intoarce in Chang'an
pentru a indrepta cazul.
Generale Xiao, oamenii de langa conacul ispravnicului
au spus ca ostenii Responsabilului Ostesc
nu indraznesc sa spuna
vreo minciuna.
Am inteles.
Generale Xiao, chiar este generalul Leng
cel care le-a ordonat sa faca asta?
Cu totii stim ce fel de om
e generalul Leng.
Cum ar putea sa i se alature
cuiva ca Li Zhang?
Imi cunosc fratele.
Nu ar nedreptati niciodata
un om bun.
Nimic nu e clar inca.
Vom putea sa stim adevarul
numai dupa ce mergem
la baza si cercetam.
Du-te si odihneste-te.
Vom pleca
maine dimineata.
Da.
Esti intr-adevar grijuliu.
Ce ar trebui sa facem
cu ispravnicul Li?
Este un fapt stabilit ca Li Zhang
a batut fara drept monede,
dar creierul din spatele lui
nu a fost inca capturat.
Nu stiu cati oameni
mai sunt implicati.
Asa ca nu-l putem invinui
si osandi deocamdata.
Delireaza
si vorbeste nebuneste.
Nu-l putem retine
la Oficiul Tinutului.
I-am cerut lui Jinli sa gaseasca niste oameni
pentru a-l intemnita in tihna.
Ne vom ocupa de el
dupa ce aflam adevarul.
Presupun ca a primit
ce a meritat.
Cand vom pleca?
Inaltimea Ta, nu-ti face griji.
Cu familia mea  aici,
tata va avea grija
de trupul Nobilului Vraci.
Pentru a ma asigura
ca familia ta nu va fi implicata,
le voi cere oamenilor mei
sa-i duca intr-un loc sigur,
Cu siguranta voi incredinta
trupul tatalui meu familiei tale.
Dar ma tem ca...
Nu-mi voi putea pastra
promisiunea de aceasta data.
Promisiune?
Ce promisiune?
Ti-am promis ca te voi proteja
pentru totdeauna.
Regreti?
Nu. Normal ca nu.
Atunci vrei sa spui ca...
Chu Chu...
Ar fi trebuit sa te trimit intr-un loc sigur
pentru a te ascunde o perioada,
sau sa te fi trimis
in Chang'an mai intai.
Dar de data aceasta,
cazul tatalui tau nu a fost indreptat.
Daca cineva
iti va afla identitatea,
ma tem ca vei fi
in mare primejdie.
E foarte bizar
ce s-a intamplat in oaste.
Ma tem
ca va fi primejdios.
Dupa ce m-am gandit mai bine,
- cred ca trebuie sa te iau cu mine si sa te pun in pericol.
- Ce?
Inaltimea Ta, ai de gand
sa ma iei cu tine la baza?
Va fi o calatorie
primejdioasa.
Daca nu...
♫   Acum stiu ca zambetul tau e tot
ce pe veci voi pretui  ♫
♫  Doar tu faci sa ma tem de finalul
ce intr-o zi ne va-nlantui  ♫
♫  Tanara fiind, iubirea pe deplin n-o inteleg,
insa sunt dispusa sa-ti fiu alaturi chiar si cand parul imi va albi  ♫
♫   Stiu ca impreuna necazuri vom razbi  ♫
Inaltimea Ta, credeam ca vei regreta
ca esti cu mine.
Nu ma tem
de primejdii.
In plus, ne-am promis
unul celuilalt in pestera
ca indiferent de ce se intampla,
vom face fata impreuna.
Ca un demn print comandor,
nu-ti poti incalca promisiunea.
Chu Chu, ce am spus si am facut
in pestera in acea zi...
nu a fost onorabil.
Cred ca am profitat de situatie.
Ar fi trebuit
sa te intreb din nou.
Dar ma tem
ca daca voi intreba,
ma vei respinge.
Mereu ma tin de cuvant.
Am spus da
si nu voi regreta.
Chu Chu...
Stiu ca nu sunt
un barbat placut.
Pentru o femeie, nu sunt
suficient de bun pentru a fi sot.
Mereu cred ca nu cunosti
multi barbati acum.
Dupa ce se va indrepta
cazul tatalui tau,
vei deveni o adevarata domnita
dintr-o familie de supusi loiali.
Dupa ce vei intalni toti acesti
stapani tineri si chipesi din Chang'an,
ti se va uri de mine.
Cum ma vei mai pretui atunci?
Nu vreau sa te indragostesti
de alti barbati.
Asa ca m-am pripit
sa-ti arat dragostea mea
si am vrut
sa faci si tu la fel.
Acum mi-am marturisit
sentimentele.
Daca regreti acum...
Nu te voi invinui.
♫   Acum stiu ca zambetul tau e tot
ce pe veci voi pretui  ♫
♫  Doar tu faci sa ma tem de finalul
ce intr-o zi ne va-nlantui  ♫
Nu-mi place de alti tineri stapani.
Te plac doar pe tine.
Inaltimea Ta,
nu-ti face griji.
Indiferent de cate ori ma intrebi,
raspunsul va fi mereu da.
♫   Stiu ca impreuna necazuri vom razbi  ♫
Am legat o ata rosie de Copacul Iubirii
si mi-am pus o dorinta.
Au spus ca acel copac
imi poate indeplini dorinta.
Dar tot nu imi vine a crede.
Vreau sa-ti aud raspunsul din nou.
Te vei casatori cu mine?
Vrei sa-mi accepti toata dragostea
pentru tot restul vietii tale?
Da.
♫  ♫
Chu Chu.
Tata, vin.
Ce faci aici?
Vin dulce.
Asta-i vinul cu care
eroinele se imbata.
Uite, ia puiul prajit.
O gura de vin si una de carne.
Apoi bate-ma.
Sa te bat? De ce?
Nu stiu.
Cavalerii ca tine
nu trebuie sa lupte
dupa ce bea vin
ca sa se simta bine?
Asta a spus povestitorul
din Casa Guangtai.
Da-mi niste vin.
Atat de putin?
Cu toleranta ta scazuta,
daca te imbeti,
va trebui sa te car pana jos.
Nu vreau probleme.
Ma bucur ca nu vrei.
Daca chiar nu vrei
sa mergi la baza,
vorbeste cu Printul Comandor An.
Sau poti pur si simplu sa pleci.
Printul Comandor An nu
te va forta sa mergi acolo.
De ce bei singura
pe acoperisul Oficiului Tinutului?
Trebuie sa merg
de data asta.
Chu Chu.
Chiar o placi pe Chu Chu
sau doar te-ai obisnuit sa-i dai ordine?
Nu am vrut niciodata
sa-i dau ordine.
E cea mai buna legista
din lume.
E cutezatoare
si prudenta.
O respect asa cum ii respect
pe toti cei inzestrati si cinstiti.
Ma slujeste ca legista.
Nu ii dau ordine.
Ma ajuta.
Nu vorbesc despre ea
ca legista.
Intreb...
daca chiar o placi.
E cea mai buna domnita
din lume.
Cum sa nu o plac?
Crezi ca e cea mai buna
domnita din lume?
Tu nu crezi?
E sora mea.
Bineinteles ca sora mea
e cea mai buna domnita din lume.
Dar tu tocmai ce...
Am vazut.
O vei lua cu tine?
Da.
Cele Trei Birouri Judiciare, Chongrenfang,
Strada de la Miazanoapte, Chang'an.
Ce ai spus?
E conacul meu
din Chang'an.
Poti veni sa ne vizitezi pe mine
si pe Chu Chu oricand doresti.
[Cele Trei Birouri Judiciare]
Ia acest semn si vino
la conacul meu in Chang'an.
Nimeni nu te va opri
cand il vor vedea.
Aminteste-ti ce tocmai ai spus.
Indiferent de cat de inalt este rangul tau,
indiferent de cat de departe esti,
daca indraznesti
sa o ranesti pe Chu Chu,
nu te voi ierta niciodata.
Nu trebuie
sa-mi ascunzi.
Nu stiu prea multe
despre randuieli,
dar am crescut cu tine
si cu Printul Comandor An.
Stiu la ce v-ati referit cand
v-ati facut cu ochiul unul altuia.
Inteleg ca ravasul acelui om
a venit la tanc, nu-i asa?
Doar ce l-am capturat
pe Li Zhang.
Ostenii lui au dat foc
la conacul ispravnicului.
Apoi omul lui
a trimis un asa ravas.
Spirite malefice.
Cred ca el
e cel mai malefic.
Daca e doar
o coincidenta?
Coincidenta?
Nu cred ca stii.
Printul Comandor An
il banuieste de ceva timp.
Mi-a cerut sa scriu un ravas nesemnificativ
ca sa arunc o piatra pentru a curata drumul.
Prin urmare,
ceva e in neregula cu el.
Inaltimea Ta, din moment ce crezi ca invitatia la baza
a bunicului domnitei Leng este o capcana,
de ce inca te duci?
Trebuie sa te joci cu focul
pentru a te incalzi.
Chu Chu, aminteste-ti, dupa ce ajungem
la baza, in afara de fratele meu
si de oamenii
care vin cu noi din Chang'an,
nu te poti bizui
pe vorbele celorlalti.
Am inteles.
Inaltimea Ta, te pregatesti din nou
pentru ce e mai rau, nu-i asa?
Domnita Leng probabil
se simte rau acum.
Cunosc sentimentul.
Sentimentul ca nu te poti opri din a-ti face griji
daca familia ta este rea.
Se va gandi bine.
Chiar daca nu poate
face asta acum,
cineva o va ajuta
sa o faca.
Leng Yue,
el tot bunicul tau e.
Stii ce fel de om e.
Si tu il cunosti, nu-i asa?
Luand in considerare
lasitatea ta,
pana si tu te-ai oferit sa mergi la baza si sa culegi informatii
impreuna cu strajerii Printului Comandor An.
Ce inseamna asta?
Evident, crezi ca pune ceva
la cale si vrei sa afli.
Ducele Chang si fiul Imparatului Wuzong
sunt doar scuze.
Probabil el e
capul rautatilor.
Shh.
Nu poti spune asta.
De ce nu?
Pana si tie iti pasa
de sentimentele mele.
Dar el?
Cand i-a pasat vreodata de mine?
Nu-i pasa acum.
Asa a fost si cand
au pierit parintii mei.
A trimis doar o depesa ca Responsabilul Ostesc
din Jiannan s-a razvratit.
A fost repartizat spre miazazi si-apus
si nu s-a putut intoarce in Chang'an.
Apoi parintii mei au pierit
in revolta din Chang'an.
Acum stiu.
Nu a fost o razvratire, a fost...!
Nici asta
nu poti spune.
Obisnuiam sa cred
ca e doar nemilos,
dar cel putin
e loial tinutului sau.
Acum stiu
ca nici loial nu e.
Ce fel de om e?
E un ticalos!
- Da-mi-l.
- Da-mi-l inapoi! Eu l-am procurat!
Iar eu am procurat puiul prajit.
Nu a costat mai putin.
Hai sa facem schimb.
Leng Yue, stii de ce Printul Comandor An
poate rezolva fiecare caz?
In mod normal, atunci cand exista
mai multe posibilitati diferite,
oamenii vor alege in subconstient
pe cea in care vor sa creada.
Daca nu pot infirma
celelalte posibilitati,
vor incepe sa fie
deprimati si iritati.
Exact cum esti tu acum.
Iti descarci sentimentele
chiar si pe puiul prajit.
Dar Printul Comandor An e diferit.
Cand se afla
intr-o asa situatie,
va alege sa nu creada nimic,
apoi va deduce adevarul pas cu pas
prin dovezile pe care le aduna.
Iar adevarul s-ar putea
sa fie total diferit
fata de posibilitatile anterioare.
Exact ca Li Zhang
si Xu Rugui.
Pana si povestitorul
din Conacul Guangtai
nu poate inventa
o asa poveste bizara, nu?
Dar cand Printul Comandor An
iti arata dovada,
trebuie sa crezi
ca acela este adevarul.
Ce vrei sa spui?
Vreau doar sa spun
ca toti suntem muritori.
Avem sentimente.
E normal sa fii deprimata
si agiatata
pentru ca nu-ti poti dovedi
banuiala momentan.
Dar trebuie sa stii
si ca adevarul final
s-ar putea sa fie diferit
fata de ce crezi acum.
Indiferent de care va fi adevarul,
ii vom face fata impreuna cu tine.
Cat despre furisarea mea in baza,
nu-ti face griji.
Sunt expert in a ma preface
si in a pune intrebari.
In plus, tot pot sa fug
daca nu-mi iese. Doar ma stii.
Daca vreau sa scap, nici strajerii
din palat nu ma pot prinde.
Da. Imi amintesc
cat de timid esti.
Trebuie sa fugi mai rapid decat un iepure
daca ceva nu merge bine.
Nu-mi fac griji
pentru tine.
Mai vii cu noi?
Desigur.
Dar nu-ti face griji,
nu voi face nimic nesabuit.
Vreau doar
sa stiu adevarul.
Bine.
Intoarce-te inapoi in odaia ta
dupa ce termini puiul.
Ti-am pregatit
apa sa te scalzi.
Sa ma intorc in odaia mea
dupa ce termin puiul?
Mi-ai luat vinul.
Conform povestitorului,
ar trebui sa te caftesc mai intai.
Nu fugi!
[Pregatit sa ridic negustoriile.]
Jupane,
am aranjat lucrurile.
Du-te acum la spiterie
si ia doctoria asta.
(Reteta)
Aminteste-ti, sa nu mergi doar la o spiterie.
Mergi la mai multe.
Cine e atat de indraznet incat
sa ucida un dregator
si sa salveze nelegiuitul
sub ochii mei!
Maiestatea Voastra,
calmati-va.
Sa ma calmez?
Cum pot sa ma calmez?
Xue Rucheng l-a dus pe nelegiuitul
Xu Rugui inapoi in Chang'an.
Dar Xu Rugui a fost luat
la margine in Cahng'an.
Ca Dregator al Razboiului,
aproape a fost ucis
sub protectia
Strajerului Imperial in plina zi!
Nu stim cine a facut-o.
Ei bine, Printul Comandor An
nu este in Chang'an acum.
Nu e niciun judecator care poate
sa-i intemniteze pe acesti nelegiuiti?
Maiestatea Voastra, acesti oficiali
nu sunt buni de nimic.
Ii puteti pari
si osandi cum doriti.
Nu trebuie sa salvati onoarea
si sa va mahniti.
Inaltimea Voastra,
mahnirea va poate afecta sanatatea.
Trebuie sa aveti grija.
Inaltimea Voastra, ati fost ocupat
cu treburi teritoriale in ultima vreme.
Beti niste ceai linistitor mai intai.
Stapane, cand vine vorba
de a-l face pe Imparat fericit,
esti numarul unu in lume.
Nimeni nu o poate face
mai bine decat tine.
Asculta. Doar daca sunt fericit
voi avea chef sa-l fac fericit.
Ei bine, stapane,
de ce esti fericit?
Spune-mi sa ma bucur si eu.
Ce altceva ar putea fi?
Zhou Han a facut
in sfarsit o treaba buna.
Nu ar trebui sa ma bucur?
Ai ceva vesti
de la Zhou Han?
Unde l-a dus
pe Xu Rugui?
Xu Rugui a fost dus...
Zhou Han l-a prins
pe Xu Rugui?
Asteapta, stapane.
- Zhou Han l-a prins pe Xu Rugui?
- Da.
Zhou Han a spus doar ca
si-a plasat oamenii
printre ostenii Ostirii Shence
care l-au escortat
pe Xu Rugui.
Dar nu a pomenit
ca l-a prins pe Xu Rugui.
Traducerea si adaptarea: lexi_
& The Imperial Coroners @Viki.com
Traducere si adaptare OST: zhany23
♫  Acum nimic nu poate sa mai opreasca   ♫
♫  Dorul de tine si inima mea
ce vrea sa te iubeasca  ♫
♫  Noaptea e rece, Luna pasii mi-i ghideaza,
nimic nu mai pare la fel  ♫
♫  Lipsita de emotii sunt,
dar pe tine as vrea in brate sa te strang nitel  ♫
♫  Inchide-ti ochii si in visul tau ma voi ivi  ♫
♫  De data asta, parul sa ti-l spal voi ispravi  ♫
♫  In viata asta lunga, iubiri si regrete
in suflet se ascund   ♫
♫  Doar cu tine alaturi in mrejele iubirii
mai adanc patrund ♫
♫   Acum stiu ca zambetul tau e tot
ce pe veci voi pretui  ♫
♫  Doar tu faci sa ma tem de finalul
ce intr-o zi ne va-nlantui  ♫
♫  Tanara fiind, iubirea pe deplin n-o inteleg,
insa sunt dispusa sa-ti fiu alaturi chiar si cand parul imi va albi  ♫
♫   Stiu ca impreuna necazuri vom razbi  ♫
♫  Dulce si frumos mereu ne vom iubi  ♫