Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
Li Zhang ha creato stampi per coniare monete illegalmente.
Ha usato la fonderia come esca per cercare di ucciderci.
Per fortuna, l'astuzia di Chu Chu mi ha salvato.
Chu Chu, non ti lascerò mai.
Ti supplico, non abbandonarmi.
Andiamo.
Abbiamo Xu Rugui! Ritirata! Ritirata!
• The Imperial Coroner •
• Il Necroscopo Imperiale •
• Episodio 26 •
[Yamen di Guanling]
Non è stato facile indagare sulla coniazione di monete false,
ma adesso avete il diritto di fare ciò che volete a Qianzhou.
Ora sì che è conveniente.
Mio padre vi ha dato piena autorità senza lasciar tracce.
Quasi non l'avevo capito.
Ma, Vostra Altezza, mio padre si è impegnato molto per proteggerci.
Non è un buon segno.
Vero. Anche il Precettore Jing è molto cauto,
significa che a Chang'an le cose non stanno andando bene.
Temo che sarà più difficile del previsto
tornare a Chang'an e risolvere il caso.
Al momento, Xu Rugui sta tornando a Chang'an con il Ministro Xue.
Se il Precettore Jing saprà sfruttare la situazione,
forse riuscirà a fermare per un po' Qin Luan.
State tranquillo. La prima persona che verrà a saperlo sarà mio padre.
Ho già inviato un messaggio, come mi avete detto.
Con lui a Chang'an, non credo riusciranno a fare alcuna mossa.
Leng Yue, hai ricevuto una risposta alla missiva?
Vostra Altezza, io vado.
Non ancora.
Allora oggi resta qui.
Dovrebbe essere il momento giusto.
I miei omaggi, Vostra Altezza!
Alzati.
Vostra Altezza, la Residenza del Prefetto è andata a fuoco.
Cosa?
Vostra Altezza, ieri, dopo che avete lasciato lo Yamen per recarvi sul Monte della Fenice con il Prefetto Li Zhang,
sono andato con dei soldati, in incognito, alla Residenza del Prefetto, come avevate ordinato.
Quando siamo arrivati lì, abbiamo scoperto
che era stata totalmente bruciata.
Quando è cominciato l'incendio? Si è fatto male qualcuno?
Secondo i vicini, ieri pomeriggio un gruppo di soldati
ha improvvisamente circondato la Residenza del Prefetto
e ha fatto uscire tutti quanti.
Dopodiché hanno appiccato l'incendio.
Per fortuna, è successo di giorno. C'era un gran trambusto.
I vicini sono riusciti ad allontanarsi prima che l'incendio si diffondesse.
Non si è fatto male nessuno. Alcune case vicine sono state distrutte dal fuoco.
Soldati? Quali soldati?
Io... non li ho visti.
- Non oso fare congetture.
- Sentiti libero di dircelo.
Ecco...
Hai portato con te quattro soldati del Generale Xiao.
Prima dell'incendio, dei soldati si sono recati alla Residenza del Prefetto e sono stati visti dai vicini.
Indossavano gli stessi abiti di quelli del Generale Xiao?
Sì.
Cos'hanno detto i quattro soldati che sono venuti con te?
Si sono arrabbiati molto.
Hanno detto che qualcuno stava cercando di accusarli ingiustamente.
Vostra Altezza, non oso fare delle supposizioni
perché credo che questa faccenda sia davvero strana.
Strana in che senso?
Il Generale Xiao ha portato un numero limitato di soldati.
Togliendo quelli che hanno seguito voi sulla montagna,
e quelli che sono venuti alla residenza con me,
ne rimangono solo quattro o cinque.
Secondo i testimoni,
c'erano almeno venti soldati quando è scoppiato l'incendio.
Come avrebbe potuto il Generale Xiao radunare così tante persone in poco tempo?
I soldati del Generale Xiao fanno tutti parte dell'esercito del Sovrintendente Militare,
ma nell'esercito ci sono decine di migliaia di soldati.
Quelli di Qianzhou
non sono per forza subordinati del Generale Xiao.
Credete sia il Generale Leng?
Cosa?
Vostra Altezza, il Generale Xiao è tornato.
Magistrato Zheng.
Principe di An.
Ecco... il Prefetto Li è ancora incosciente.
Il Generale Xiao non mi permette di far venire un medico per visitarlo.
Ecco... se dovesse succedere qualcosa al Prefetto Li nel mio ufficio,
cosa dovrei fare?
Andate nella sala accanto e dite alla Signorina Leng di venire qui.
La Signorina Leng?
Sì, sì. La chiamo subito.
Come sta?
Ah, ho spostato pietre per tutta la notte.
Sono stato talmente impegnato da non aver avuto tempo nemmeno per bere.
Sono pieno di polvere, ma tu ti preoccupi solo per lui. Perché non pensi anche a me?
Non sei qua in piedi a urlarmi contro?
Dovrei preoccuparmi per te?
Va bene.
Vedi? Si è svegliato.
Sta bene.
Li Zhang.
Sua Altezza.
Sua Altezza è qui. Sua Altezza è qui.
Sua Altezza è qui.
Vostra Altezza! Vostra Altezza!
Abbiate pietà, Vostra Altezza! Abbiate pietà, Vostra Altezza!
Sta delirando? Chi sta salutando?
Pietà, Vostra Altezza!
Sbrigati e di' a qualcuno di cui ti fidi di recintare questo cortile.
Nessuno potrà entrare senza permesso, tranne Leng Yue e Jing Yi!
- Va bene.
- Sbrigati.
Stai attento.
Pietà, Vostra Altezza!
[Virtù e Disciplina]
Voi, fate andare tutti via e recintate il cortile!
- Sì!
Voi. Andiamo.
Andiamo.
- Signorina Leng.
- Presto.
Signorina Leng, prego.
Che sta succedendo qui?
Il Principe di An ha faccende importanti da sbrigare.
Nessuno può avvicinarsi senza permesso.
Magistrato Zheng, vi prego di andarvene.
Faccende urgenti?
Volete che mandi più persone a controllare il cortile?
Generale Xiao, chiedetemi qualsiasi cosa vi serva.
- Io...
- Allontanatevi.
Mi avete sentito?
Ecco... Sì, ho sentito.
Come mai quest'agitazione?
Solo per Li Zhang?
Può forse volare via?
È un ordine del Principe di An.
Tu e Leng Yue potete entrare.
Pietà, Vostra Altezza. Pietà, Vostra Altezza.
Pietà, Vostra Altezza!
Vostra Altezza, Li Zhang si è svegliato?
Sono qui.
Che vuoi dire?
Vostra Altezza! Vostra Altezza!
Pietà, Vostra Altezza! Pietà, Vostra Altezza!
Vostra Altezza, l'ho fatto saltare in aria.
Lo sanno tutti.
Sono ancora vivi.
Vostra Altezza, fuggite!
Vostra Altezza, non potete fuggire. Non potete fuggire.
Ucciderò Xiao Jinyu! Ucciderò Xiao Jinyu...
Ucciderò Xiao Jinyu!
Ucciderò Xiao Jinyu... Ucciderò Xiao Jinyu...
Dove vuoi che vada?
Vostra Altezza. Vostra Altezza. Fuggite...
Vostra Altezza, non potete fuggire.
Voi siete il vero Imperatore della dinastia Tang.
L'impero è vostro.
Non potete scappare. Non potete scappare!
Sciocchezze! Di che state parlando?
Di che diamine sta parlando?
Il Duca Chang è arrivato!
Lunga vita a Vostra Maestà!
Che sta succedendo?
Dimmelo.
Sembra che la mente dietro Li Zhang sia davvero il Duca Chang.
Li Zhang è impazzito. Ora lo sei anche tu?
Li Zhang ha subito una lesione al cervello.
È stato colpito dalle rocce ed è rimasto sotto terra per troppo tempo.
Ha respirato a fatica e le ferite sono peggiorate per il soffocamento.
È per questo che sta delirando.
Può essere curato?
Questo tipo di lesione è simile a una alla spina dorsale. È incurabile.
Peggiorerà soltanto.
Se più tardi si sveglierà, riprenderà a delirare peggio di prima.
Hai sentito, Jinyu? Li Zhang è impazzito.
Sta dicendo assurdità.
No, anche se è impazzito, ciò che ha appena detto è la verità.
Avanti.
Il figlio dell'Imperatore Wuzong è morto.
A Corte lo sanno tutti. Anche uno scapestrato come me.
Quando l'Imperatore Wuzong era vivo, vedeva suo zio come una spina nel fianco.
Suo figlio è un argomento proibito per Sua Maestà.
Come osi fare una supposizione del genere.
Non vuoi che la testa ti rimanga sul collo?
Basta così! Lasciate fare a me.
L'attuale Imperatore è lo zio del defunto Imperatore Wuzong.
Il che significa che se il Duca Chang, figlio dell'Imperatore Wuzong, è ancora vivo,
dovrebbe essere lui ad ascendere al trono.
Il vero Imperatore che Li Zhang continua a nominare è il Duca Chang.
- Esatto.
- Esatto cosa?
Quando si tratta di queste cose, sei sempre quello più cauto.
Perché adesso annuisci anche tu?
Anche io ho reagito come te
quando il Principe di An me l'ha detto, prima.
Ma adesso devo crederci.
Non hai sentito il detto
che nulla è più vero di ciò che dice un pazzo?
Prima?
Fammi capire Jinyu, quando hai cominciato a sospettare del Duca Chang?
Prima che arrivassimo a Qianzhou.
Cosa?
Era solo una mia teoria.
Ora pare che sia esatta.
Non ci sono prove evidenti che il Duca Chang sia ancora vivo,
ma credo che coloro che hanno interrotto le comunicazioni fra Chang'an e Qianzhou
e ordinato a Li Zhang di coniare monete false,
siano un gruppo di sottoposti del Duca Chang.
Stanno tramando qualcosa.
Tramando qualcosa? Cosa?
Stanno formando un esercito... per usurpare il trono.
Ti rendi conto di cosa stai dicendo?
Jing Yi, la pensi anche tu così?
Vorrei che non fosse così.
Ma tutto torna.
In quanto Prefetto di Qianzhou, è il modo più discreto per reclutare
dei soldati.
Inoltre, usando le monete false,
non avrebbe bisogno del denaro pubblico.
Dovrebbe solo falsificare i libri contabili.
Non c'è tempo per le parole.
Vorrei solo sapere cosa dobbiamo fare ora.
Dovremmo tornare a Chang'an?
No. L'Imperatore ha appena inviato un editto imperiale,
ordinando al Principe di An di indagare sul caso delle monete false di Qianzhou.
Immagino che il messaggero non abbia ancora lasciato Qianzhou.
Le uniche prove che abbiamo sono una caverna esplosa,
Li Zhang che non conosce neppure la sua identità
e un sospetto che secondo l'Imperatore dovrebbe essere morto da anni.
Se dovessimo tornare ora, non avremmo né testimoni né prove evidenti.
Non ci crederebbero.
Allora cosa dovremmo fare?
Dovremmo scrivere una nota per fare rapporto all'Imperatore?
Potresti chiedere un editto imperiale che ti permetta di tornare.
Non è possibile.
L'Imperatore potrebbe non crederci nemmeno se gliene parlassimo di persona.
Sarebbe ancora più difficile convincerlo con una missiva.
Se un traditore ci accusasse di starci inventando tutto,
otterremmo solo una punizione.
Non funzionerà nulla. Perché non dici qualcosa di utile?
Mantenete la calma.
Jing Yi ha ragione.
Non dobbiamo agire frettolosamente.
Quegli uomini hanno intercettato i messaggi fra Chang'an e Qianzhou,
coniato illegalmente numerose monete
e ucciso il Ministro della Guerra Feng Jie,
che era appena tornato dalle sue ispezioni militari nelle Regioni Sudoccidentali.
Credo che sia stato ucciso perché aveva scoperto qualcosa
durante il suo viaggio.
È probabile che i ribelli si trovino nelle Regioni Sudoccidentali.
Allora, una volta scoperto che Li Zhang ha fallito nell'eliminarci,
saranno i ribelli a volerci uccidere.
La nostra sicurezza è il problema minore.
Se dovessimo allertarli con le nostre azioni,
potrebbero prendere misure drastiche e dichiarare guerra alla Corte,
gettando il popolo nelle fiamme del conflitto.
Quella sarebbe una catastrofe.
Dobbiamo scoprire dove si trovano ed eliminarli in un colpo solo,
prima che possano agire.
Non ho molti soldati con me.
Possiamo difenderci da dei semplici banditi, ma non da un esercito.
Dovremmo tornare insieme all'accampamento del Sovrintendente Militare.
Per quanto questi ribelli siano disperati,
lì non oseranno attaccarci.
Non si può fare.
Vostra Altezza, temo che l'accampamento del Sovrintendente Militare non sia sicuro.
Cosa?
Pensavo fosse una sciocchezza.
Volevo parlarvene più tardi.
Questa è la missiva che ho appena ricevuto da quella persona.
Vostra Altezza, date un'occhiata.
Principe della Comanderia An,
[Leng Peishan]
ho sentito che vi è stato ordinato di indagare sul caso delle monete false di Qianzhou.
Non avrei dovuto disturbarvi.
Tuttavia, di recente sono accaduti strani eventi nell'esercito e in molti sono rimasti uccisi.
Potrebbero essere coinvolti degli spiriti maligni.
Temo che i soldati possano ribellarsi se non porremo rimedio.
Mi chiedo se possiate recarvi qui di persona per controllare.
[Residenza Jing]
Signore.
Da dove arriva il messaggio?
Da Qianzhou.
Riguarda il Sovrintendente Militare.
Di recente sono accaduti strani eventi all'accampamento del Sovrintendente Militare. Nessuno sa cosa stia succedendo.
Sette o otto persone hanno perso la ragione.
Tre si sono tolte la vita.
Si sta diffondendo il panico nell'esercito.
[Residenza della Principessa Xiping]
Perché mi hai mentito?
Come hai potuto?
Principessa.
Perché tutta questa agitazione?
Principessa, ho appena saputo che degli uomini stanno cercando
dei servitori congedati anni fa.
Chi?
Stanno agendo in incognito.
Ho solo ricevuto la notizia e ho pensato che fosse rilevante,
così ho deciso di riportarvela.
Principessa.
Principessa, non preoccupatevi. Il Generale Wu è appena partito.
Non dovrebbe essere molto distante.
Dovremmo mandare qualcuno a richiamarlo per scoprire di chi si tratta?
No. Nessuno deve saperlo,
nemmeno gli uomini dei Tre Uffici Giudiziari.
Altrimenti, Jinli e Jinyu sarebbero in grave pericolo.
Devi trovare delle guardie fidate
e chiedere loro di indagare in segreto.
- Ricorda di non parlarne con nessun altro.
- Sì.
- Fa' presto.
Dovremmo andare all'accampamento del Sovrintendente Militare di Qianzhong?
Non preoccuparti. L'ultima volontà di mio padre
era risolvere il caso di tuo padre e dei soldati
del Sovrintendente Militare di Jiannan.
Non lo dimenticherò.
È solo che sono coinvolte troppe persone.
Devo ancora elaborare un piano adatto.
Altrimenti, anche con le prove lasciate da mio padre,
sarà difficile risolverlo per il meglio.
Inoltre, se non scopriremo cosa sta succedendo all'accampamento del Sovrintendente Militare,
temo che non potremo tornare a Chang'an in sicurezza.
Capisco. Vi ascolterò.
Ma l'accampamento del Sovrintendente Militare è strettamente sorvegliato.
Ho sentito che nemmeno un uccellino può avvicinarsi.
Chi oserebbe creare scompiglio?
Il Generale Leng ha scritto una missiva a Leng Yue.
Pare che diversi soldati abbiano perso la ragione senza alcun motivo.
Alcuni si sono persino tolti la vita.
In pochi giorni,
le voci si stanno diffondendo nell'esercito, scatenando il panico.
Quali voci?
Voci su... spiriti maligni.
Spiriti maligni?
Il Sovrintendente Militare Leng Peishan, il nonno di Leng Yue,
spera che io possa raggiungerlo per scacciare gli spiriti maligni.
Non esistono spiriti maligni a questo mondo.
Prendete come esempio la casa infestata costruita dallo Sciamano.
Tutti ne parlavano come se esistesse davvero un fantasma,
ma si trattava solo del vento.
Se esistessero gli spiriti maligni,
i necroscopi non avrebbero bisogno di fare esami necroscopici.
Vostra Altezza, credete davvero che esistano spiriti pericolosi?
Il Maestro non parlava di spiriti.
I cosiddetti spiriti maligni sono la rappresentazione delle menti malvagie.
Tuttavia, l'esercito del Sovrintendente Militare è una difesa indispensabile delle Regioni Sudoccidentali.
Se dovesse accadergli qualcosa,
sarebbero gli abitanti delle Regioni Sudoccidentali a pagarne le conseguenze.
Tutto ciò è alquanto strano.
Che sia colpa di un fantasma o di un essere umano,
dobbiamo scoprire la verità
prima di tornare a Chang'an per risolvere il caso.
Generale Xiao, le persone vicine alla Residenza del Prefetto dicono che si tratta di soldati del Sovrintendente Militare.
Non oso mentire.
Capisco.
Generale Xiao, è stato davvero il Generale Leng ha dare l'ordine?
Sappiamo tutti che tipo di persona sia il Generale Leng.
Come avrebbe potuto allearsi con uno come Li Zhang?
Conosco mio fratello.
Non accuserebbe mai un innocente.
La situazione non è ancora chiara.
Scopriremo la verità
solo dopo aver indagato all'accampamento.
Va' a riposare.
Partiremo domattina presto.
Sì.
Siete davvero saggio.
Cosa dovremmo fare riguardo al Prefetto Li?
Sappiamo che Li Zhang ha coniato illegalmente delle monete,
ma la mente dietro tutto questo non è ancora stata individuata.
Non so in quanti altri siano coinvolti.
Perciò non possiamo ancora arrestarlo.
È delirante in questo momento.
Tenerlo allo Yamen sarebbe controproducente.
Ho chiesto a Jinli di trovare degli uomini per tenerlo prigioniero in segreto.
Ci occuperemo di lui dopo aver scoperto la verità.
Immagino abbia avuto ciò che merita.
Quando partiremo?
Vostra Altezza, non preoccupatevi. Con la mia famiglia qui,
mio padre si prenderà cura del corpo dello Sciamano.
Per assicurarmi che la tua famiglia non venga coinvolta,
chiederò ai miei uomini di scortarla in un posto sicuro.
E mi fido nel lasciare il corpo di mio padre alla tua famiglia.
È solo che temo...
di non poter mantenere la mia promessa, questa volta.
Promessa? Quale promessa?
Ti ho promesso di tenerti al sicuro per sempre.
Lo rimpiangete?
Certo che no.
Allora intendete dire...
Chu Chu...
Avrei dovuto nasconderti in un posto sicuro per un po' di tempo,
oppure rimandarti subito a Chang'an.
Ma il caso di tuo padre non è stato ancora risolto.
Se qualcuno venisse a conoscenza della tua identità,
temo saresti in grave pericolo.
Ciò che è accaduto nell'esercito è molto strano.
Temo che sarà pericoloso.
Dopo aver riflettuto,
- penso che dovrò portarti con me e metterti in pericolo.
- Cosa?
Vosta Altezza, mi porterete con voi all'accampamento?
Sarà un viaggio pericoloso.
Se non te la senti...
♫ Permettimi di custodire questo tuo sorriso per il resto della vita  ♫
♫ è solo per te che temo la fine di ogni cosa ♫
♫ Sono ancora giovane e non ho ancora compreso il mio amore per te,  ♫
♫ ma sono disposta a stare al tuo fianco fino alla fine ♫
Vostra Altezza, pensavo vi foste pentito di stare con me.
Non temo alcun pericolo.
Nella caverna ci siamo promessi
che qualsiasi cosa accadrà l'affronteremo insieme.
In quanto rispettabile Principe della Comanderia, non potete venir meno alla vostra promessa.
Chu Chu, ciò che ho detto quel giorno nella caverna...
non è stato rispettabile.
Penso di aver approfittato della situazione.
Avrei dovuto richiedertelo in modo più solenne.
Ma temevo che se te l'avessi chiesto di nuovo,
mi avresti rifiutato.
Mantengo sempre la parola data.
Ho detto di sì e non lo rimpiangerò.
Chu Chu...
So di non essere un uomo affabile.
Non sono abbastanza per essere un buon marito.
Penso sempre che tu non abbia conosciuto molti uomini.
Quando si porrà rimedio al caso di tuo padre,
diventerai una vera gentildonna di buona famiglia.
Dopo aver incontrato gli affascinanti giovani signori di Chang'an,
vorrai liberarti di me.
In quel momento come potrai volermi ancora?
Non volevo che t'innamorassi di un altro uomo.
Così mi sono affrettato a mostrarti il mio amore
e volevo facessi altrettanto.
Ora conosci quale fosse il mio vero intento.
Se ti stai pentendo... non ti biasimerò.
♫ Permettimi di custodire questo tuo sorriso per il resto della vita  ♫
♫ è solo per te che temo la fine di ogni cosa ♫
Non mi piace nessun altro giovane signore. Mi piacete solo voi.
Vostra Altezza, non preoccupatevi.
Non importa quante volte me lo chiederete, la risposta sarà sempre sì.
♫ Puoi fare affidamento su di me in questa vita ♫
Ho legato un nastro rosso all'Albero dell'Amore e ho espresso un desiderio.
Dicono che l'albero può esaudire i desideri.
Ma non ho mai creduto a queste cose.
Perciò voglio sentire di nuovo la tua risposta.
Vuoi sposarmi?
Vorrai il mio amore per il resto della tua vita?
Lo voglio.
♫ Continuiamo a vivere anche se il tempo scorre ♫
♫ Ogni volta che guardiamo il tramonto, ♫
♫ ogni volta che ci guardiamo indietro, siamo l'uno al fianco dell'altro ♫
Chu Chu.
Padre, arrivo.
Cosa ci fai qui?
Vino dolce.
Con questo vino un'eroina rischia di ubriacarsi.
Prendi un po' di pollo arrosto.
Un sorso di vino e un boccone di carne. Poi, puoi pure picchiarmi.
Perché dovrei picchiarti?
Non lo so.
I paladini come te, non fanno a botte
dopo aver bevuto per sentirsi meglio?
È ciò che ha detto il cantastorie alla Taverna Guangtai.
Dammi un po' di vino.
Così poco?
Giacché non lo reggi,
se ti ubriacherai dovrò portarti in spalla.
Non voglio seccature.
Sono contento che tu non voglia seccature.
Se davvero non vuoi andare all'accampamento,
dillo al Principe di An. Oppure puoi semplicemente andartene.
Il Principe di An non ti costringerà ad andare.
Perché stai bevendo da sola sul tetto dello Yamen?
Questa volta devo andare.
Chu-xiong.
Chu Chu vi piace davvero o la state solo usando per darle degli ordini?
Non ho mai voluto darle ordini.
Lei è il miglior Necroscopo al mondo.
È audace ma cauta.
La rispetto proprio come rispetto tutte le persone oneste e di talento.
Lei lavora per me.
Non le sto dando ordini. Lei mi sta aiutando.
Non sto parlando del lavoro.
Vi sto chiedendo...
se lei vi piace davvero.
È la fanciulla migliore del mondo.
Come non potrebbe piacermi?
Pensate sia la miglior fanciulla al mondo?
Tu non lo pensi?
Lei è mia sorella.
È ovvio che io lo pensi.
Ma voi...
Ho capito tutto.
Volete portarla con voi?
Sì.
Tre Uffici Giudiziari, Chongrenfang, Strada Nord di Chang'an.
Cos'avete detto?
È la mia residenza a Chang'an.
Puoi venire a far visita a Chu Chu quando vuoi.
[Tre Uffici Giudiziari Superiori]
Prendi questo e vieni nella mia residenza a Chang'an.
Nessuno ti fermerà quando lo vedranno.
Ricordate ciò che avete appena detto.
Non importa quanto sia alto il vostro rango o quanto lontano sarete,
se oserete far soffrire Chu Chu,
non la passerete liscia.
Non devi nascondermelo.
Non so molto di politica,
ma sono cresciuta con te e il Principe di An.
So cosa intendete quando vi fate l'occhiolino. So che
la missiva di quell'uomo è arrivato al momento perfetto.
Abbiamo appena catturato Li Zhang.
I suoi soldati hanno dato fuoco alla Residenza del Prefetto.
E poi il suo uomo ha spedito la missiva.
Spiriti maligni.
Penso che lui sia quello peggiore.
E se fosse solo una coincidenza?
Coincidenza?
Non penso che tu lo sappia.
Sua Altezza sospetta di lui già da un po'.
Mi ha chiesto di scrivere una missiva di nessuna importanza per lanciare una pietra e liberare la strada.
Il risultato è che qualcosa non va in lui.
Vostra Altezza, dato che pensate che l'invito del nonno della Signorina Leng sia una trappola,
perché ci state comunque andando?
Devi giocare con il fuoco per restare al caldo.
Chu Chu, ricorda, quando saremo arrivati all'accampamento, a parte mio fratello
e le altre persone che sono venute con noi da Chang'an,
non puoi fidarti della parola di nessun altro.
Ho capito.
Vostra Altezza, vi state preparando di nuovo al peggio. Vero?
La Signorina Leng deve sentirsi in colpa, adesso.
Conosco quel sentimento.
La sensazione per cui temi che un membro della tua famiglia sia una cattiva persona.
Ci penserà attentamente.
Anche se per ora non ci riuscisse,
qualcuno l'aiuterà a farlo.
Leng Yue, è comunque tuo nonno.
Sai che tipo di persona sia.
Anche tu lo conosci, no?
Nonostante tu sia un codardo,
ti sei offerto volontario per intrufolarti nell'accampamento e cercare informazioni con le guardie di Sua Altezza.
Cosa significa ciò?
Ovviamente, pensi che abbia in mente qualcosa e vuoi scoprire cosa.
Il Duca Chang e il figlio dell'Imperatore Wuzong sono solo scuse e maschere.
Penso che sia lui la mente.
Shh. Non puoi dirlo.
Perché no?
Persino a te importa dei miei sentimenti.
Lui invece? Quando mai gli è importato di me?
Non gli importa più di me.
Fu così anche quando morirono i miei genitori.
Mandò solo una missiva in cui scrisse che il Sovrintendente Militare di Jiannan si era ribellato.
Che era di stanza nelle Regioni Sudoccidentali e che non poteva tornare a Chang'an.
Allora i miei genitori morirono nella rivolta a Chang'an.
Ora lo so.
Non fu una ribellione, fu...!
Non puoi dire nemmeno questo.
Pensavo che fosse spietato,
ma almeno leale verso il suo Paese.
Ora so che non è nemmeno leale.
Che tipo di persona è? È un bastardo!
- Dammelo.
- Ridammelo! L'ho comprato io!
E io ho comprato il pollo. Non è costato meno.
Facciamo a cambio.
Leng Yue, sai perché il Principe di An può risolvere qualsiasi caso?
Di solito, quando ci sono differenti possibilità,
le persone scelgono involontariamente quella a cui credere.
Se non possono smentire le altre possibilità,
iniziano a sentirsi irritati e sconfortati.
Proprio come te ora.
Stai persino sfogando la tua rabbia sul pollo arrosto.
Ma Sua Altezza è diverso.
Quando è in una situazione del genere,
sceglie di non credere a niente
e allora deduce la verità passo dopo passo attraverso le prove che raccoglie.
E la verità potrebbe essere completamente diversa
dalle possibilità precedenti.
Proprio come Li Zhang e Xu Rugui.
Persino il cantastorie della Taverna Guangtai
non può inventare una storia tanto strana. Giusto?
Ma quando Sua Altezza ti mostra le prove,
devi credere che quella è la verità.
Cosa vorresti dire?
Voglio solo dire che siamo tutti mortali.
Abbiamo sentimenti.
È normale che ti senti agitata e scoraggiata,
visto che per il momento non puoi provare le tue ipotesi.
Ma devi anche sapere che alla fine la verità
potrebbe essere completamente diversa da quello che pensi ora.
Non importa quale sia la verità finale, la affronteremo insieme a te.
Per quanto riguarda l'intrufolarsi nell'accampamento, non preoccuparti.
Sono un esperto nell'arte della finzione e nel fare domande.
Inoltre, posso comunque scappare via se non funziona. Mi conosci.
Se voglio scappare, persino le guardie di Palazzo non riescono prendermi.
Giusto. Mi ricordo quanto sei timido.
Devi correre più veloce di un coniglio se le cose si mettono male.
Non sono preoccupata per te.
Verrai con noi?
Certo.
Ma non preoccuparti, non farò niente di sciocco.
Voglio solo sapere la verità.
Va bene.
Torna nella tua stanza non appena avrai finito il pollo arrosto.
Ti ho preparato il bagno.
Tornare nella mia stanza non appena avrò finito il pollo?
Mi hai preso il vino.
Secondo il cantastorie, prima dovrei picchiarti.
Non scappare!
[Pronto a ritirare la merce]
Signore, ho sistemato le cose.
Ora vai dallo speziale e fa preparare questa ricetta.
Ricorda, non rivolgerti ad un solo speziale.
Falla preparare da diversi di loro.
Chi è tanto audace da intercettare e uccidere un ministro
e salvare un criminale sotto i miei occhi?!
Vostra Maestà, calmatevi.
Calmarmi?
Come posso calmarmi?
Xue Rucheng ha riportato il criminale Xu Rugui a Chang'an.
Ma Xu Rugui è stato prelevato nei sobborghi della città.
Mentre il Ministro della Guerra è quasi morto
in pieno giorno sotto la protezione della Guardie Imperiali!
Non sappiamo nemmeno chi sia stato.
Inoltre, al momento il Principe della Comanderia An non è a Chang'an.
Non abbiamo un giudice che possa arrestare i criminali?
Vostra Maestà, questi funzionari sono incompetenti.
Potete denunciarli e punirli come volete.
Non dovete pensare al loro onore e sentirvi in colpa.
Vostra Maestà, adirarsi può nuocere alla salute.
Dovete prendervi cura di voi.
Vostra Maestà, di recente siete stato molto impegnato con gli affari di Stato.
Bevete una tazza di tè calmante.
Maestro, quando si tratta di rendere felice l'Imperatore,
siete il migliore al mondo.
Nessuno è migliore di voi.
Ascolta. Solo quando sono felice, sono dell'umore per renderlo felice.
Allora, Maestro, cosa vi rende felice?
Ditemi e permettetemi di condividere la vostra gioia.
Per cos'altro potrebbe essere?
Finalmente Zhou Han ha fatto un buon lavoro.
Non dovrei essere felice per ciò?
Ci sono notizie da Zhou Han?
Dove ha portato Xu Rugui?
Xu Rugui è stato portato...
Zhou Han ha preso Xu Rugui?
Aspettate, Maestro. Un momento.
- Zhou Han ha preso Xu Rugui?
- Sì.
Zhou Han ha detto solo
di aver infiltrato alcuni uomini tra quelli dell'Armata Shen
che scortavano Xu Rugui.
Ma non ha mai detto di aver rapito Xu Rugui.
Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
♫ Niente può impedirmi ♫
♫ di avvertire costantemente la tua mancanza ♫
♫ Mentre il mondo cambia, il chiaro di luna sembra freddo nel cuore della notte ♫
♫ Solo con te al mio fianco posso esaudire il desiderio che ho di te ♫
♫ Quando chiudo gli occhi ti incontro ancora una volta ♫
♫ Delicatamente sfiorerò i capelli dietro il tuo orecchio ♫
♫ La vita in questo mondo è lunga e piena di amore e rimpianti ♫
♫ con te al mio fianco, per quanto lontano possa andare, non saremo mai distanti ♫
♫ Permettimi di custodire questo tuo sorriso per il resto della vita  ♫
♫ è solo per te che temo la fine di ogni cosa ♫
♫ Sono ancora giovane e non ho ancora compreso il mio amore per te, ma sono disposta a stare al tuo fianco fino alla fine ♫
♫ Puoi fare affidamento su di me in questa vita ♫
♫ Spero di trascorrere questa vita meravigliosa insieme a te ♫