ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
Li Zhang fabricaba moldes y acuñaba monedas ilegalmente.
Usó la acuñadora de monedas como cebo para tratar de matarnos.
Afortunadamente, la astucia de Chu Chu me salvó.
Chu Chu, nunca te dejaré.
Por favor, no renuncies a mí.
Ve.
¡Tenemos a Xu Ru Gui! ¡Retirada! ¡Retirada!
[La forense imperial]
[Episodio 26]
[Ayuntamiento del Condado de Guanling]
No es fácil investigar la acuñación ilegal de monedas,
pero ahora tienes derecho a actuar a su discreción en la prefectura de Qianzhou.
Ahora es mucho más práctico.
Mi padre te consiguió la autoridad sin dejar rastro.
Casi no me di cuenta.
Pero, su alteza, mi padre pensó mucho en protegernos.
Esto no es una buena señal.
Así es. Incluso el superior Jing es muy cuidadoso con esto,
se puede percibir que la situación no se ve bien en la ciudad de Chang'an.
Me temo que va a ser más difícil
de lo que estimamos para volver a la ciudad de Chang'an y reparar el caso.
Ahora, Xu Ru Gui está regresando a la ciudad de Chang'an con el superior Xue.
Si el superior Jing puede hacer un buen uso de él,
tal vez pueda reprimir a Qin Luan por un tiempo.
No te preocupes. La primera persona en enterarse de esto debe ser mi padre.
Le envié un mensaje como me dijiste.
Con él en la ciudad de Chang'an, creo que no pueden hacer ningún movimiento.
Leng Yue, ¿recibiste alguna respuesta a la carta anterior?
Su alteza, me voy primero.
Todavía no.
Entonces, quédate en la residencia hoy.
Debería ser el momento adecuado.
¡Saludos a su alteza!
Levántate.
Su alteza, la residencia del prefecto se incendió.
¿Qué?
Su alteza, después de que usted y el prefecto Li Zhang dejaran la oficina del Condado de la Montaña Fénix ayer,
llevé a algunas personas a allanar la residencia del prefecto en silencio como ordenó.
Cuando llegamos a la residencia del prefecto por la tarde,
había quedado en ruinas.
¿Cuándo empezó el incendio? ¿Alguien resultó herido?
Según las personas cercanas, alrededor del mediodía de ayer,
un grupo de soldados rodeó repentinamente la residencia del prefecto
y se llevaron a todos los que estaban allí.
E incendiaron la residencia del prefecto.
Afortunadamente, fue durante el día. Hubo mucho ruido.
Las personas cercanas habían sido evacuadas antes de que el incendio aumentara.
Nadie resulto herido. Algunas casas cercanas fueron destruidas por el fuego.
¿Soldados? ¿Qué soldados?
Yo... Yo realmente no los vi.
- No me atrevo a especular.
- No dudes en decirnos.
Bien...
Te llevaste a los cuatro soldados del general Xiao contigo.
Había soldados entrando en la residencia del prefecto antes del incendio y la gente cercana los vio.
¿Llevaban la misma ropa que los hombres del general Xiao?
Sí.
¿Qué dijeron los cuatro soldados que iban contigo?
Tuvieron una fuerte reacción.
Dijeron que alguien quería incriminarlos.
Su alteza, no me atreví a especular
porque creo que este asunto es muy extraño.
¿Extraño cómo?
El general Xiao trajo un número limitado de soldados.
Excepto por los que lo siguieron a la montaña,
y los que me siguieron a la residencia del prefecto,
no quedaban más de cuatro o cinco personas.
Según la gente de la escena,
había por lo menos veinte soldados cuando provocaron el incendio.
¿Cómo pudo el general Xiao reunir a tanta gente en tan poco tiempo?
Los soldados del general Xiao son todos del ejército del comisario militar.
Pero hay decenas de miles de soldados en el ejército del comisario militar.
Esos soldados en la prefectura de Qianzhou
no son necesariamente subordinados del general Xiao.
¿Se refiere al general Leng?
¿Qué?
Su alteza, el general Xiao ha regresado.
Magistrado Zheng.
Príncipe de la comandancia An.
Bueno... el prefecto Li ahora está inconsciente.
El general Xiao no me permite traer a un médico o ir a visitarlo.
Bueno... si algo le ocurre al prefecto Li en mi oficina,
¿qué debo hacer?
Ve al salón lateral y pide a la señorita Leng que venga.
¿La señorita Leng?
Sí, sí. Iré a buscarla.
¿Cómo está él?
Quiero decir, estuve moviendo piedras durante toda la noche.
Estuve tan ocupado que no tuve tiempo ni de tomar agua.
Tengo polvo por todas partes. Pero solo te preocupas por él. ¿Por qué no te preocupas por mí?
¿No estás aquí parado reclamándome en voz alta?
¿Debería preocuparme por ti?
Bien.
¿Ves? Ya se ha despertado.
Está bien.
Li Zhang.
Su majestad.
Su majestad está aquí. Su majestad está aquí.
Su majestad está aquí.
¡Su majestad! ¡Su majestad!
¡Su majestad, piedad! ¡Su majestad, piedad!
¿Está delirando? ¿A quién le hace reverencia?
¡Su majestad, piedad!
Apresúrate y ordena a alguien de confianza que acordone este lugar.
¡No dejes que nadie se acerque aquí sin permiso, excepto Leng Yue y Jing Yi!
- Está bien.
- Date prisa.
Cuídate.
¡Su majestad, piedad!
[Autodisciplina y virtud]
¡Ustedes, saquen a todos de aquí y cierren este patio!
- ¡Sí!
Tú. Ve.
Ve.
- Señorita Leng.
- Rápido.
Señorita Leng, por favor.
¿Qué está pasando?
El príncipe de la comandancia An tiene asuntos urgentes que atender.
Nadie puede acercarse sin permiso.
Magistrado Zheng, por favor regrese.
¿Asuntos urgentes?
¿Necesita que envíe a más personas a proteger el patio?
General Xiao, siéntase libre de pedirme lo que necesite.
- Yo haré...
- Vete lejos.
¿Me escuchaste?
Bueno... sí, lo escuché.
¿Por qué tanto escándalo?
¿Solo por Li Zhang?
¿Puede volar lejos?
Es orden del príncipe de la comandancia An.
Tú y Leng Yue vayan adentro.
Su majestad, piedad. Su majestad, piedad.
¡Su majestad, piedad!
Su alteza, ¿Li Zhang está despierto?
Estoy aquí.
¿Qué quieres decir?
¡Su majestad! ¡Su majestad!
¡Su majestad, piedad! Su majestad, piedad.
Su majestad, me equivoqué.
Todos ellos lo saben.
Aún siguen vivos.
¡Su majestad, huya!
Su majestad no se puede huir. No puede huir.
¡Mataré a Xiao Jin Yu!
Matar a Xiao Jin Yu... Matar a Xiao Jin Yu...
¿A dónde quiere que me vaya?
Su majestad. Su majestad. Huya...
Su majestad no puede huir.
Usted es el emperador legítimo de Tang.
El país es suyo.
No puede huir. ¡No puede huir!
¡Disparates! ¿De qué estás hablando?
¿De qué rayos está hablando?
¡Ha llegado el duque Chang!
¡Larga vida a su majestad!
¿Qué está pasando aquí?
Explícame que sucede.
Parece que la mente maestra detrás de Li Zhang en verdad es el duque Chang.
Li Zhang se volvió loco. ¿Ustedes dos también se volvieron locos?
Li Zhang sufrió un daño cerebral.
Fue golpeado por piedras y estuvo enterrado por mucho tiempo.
Tuvo dificultad para respirar, y sus heridas empeoraron por el sofocamiento.
Por eso se volvió delirante.
¿Puede curarse?
Este tipo de lesión cerebral es igual que una lesión de la columna. Es incurable.
Solo empeorará.
Si más tarde despierta, solo se volverá más delirante.
¿Escuchaste eso, Jin Yu? Li Zhang se volvió loco.
Él está diciendo locuras.
No, solo porque está loco, lo que dijo hace un momento es verdad.
No.
El hijo del emperador Wu Zong está muerto.
Todos en la corte lo saben. Incluso un matón como yo lo sabe.
Cuando vivía el emperador Wu Zong, vio a su tío como una piedra en el zapato.
El hijo del emperador Wu Zong es un asunto prohibido por su majestad.
¿Cómo te atreves a suponer eso?
¿No quieres mantener tu cabeza en su lugar?
¡Espera! Déjame resolver esto.
El emperador actual es el tío del difunto emperador Wu Zong.
Quiere decir que si el duque Chang, hijo del emperador Wu Zong, sigue vivo,
debería ser el duque Chang quien ascendería al trono.
El legítimo emperador Li Zhang seguía mencionando al duque Chang.
- Sí.
- ¿Qué?
Tú eres el más perceptivo y cauteloso cuando se trata de estos asuntos.
¿Por qué estás escuchando?
Anteriormente yo estaba como tú
cuando el príncipe An me dijo eso.
Pero ahora tengo que creerlo.
¿No has oído un dicho que dice;
que no hay nada más cierto que lo que dice un loco?
¿Anteriormente?
Quiero decir, Jin Yu, ¿cuándo empezaste a pensar sobre el duque Chang?
Antes de venir a la prefectura de Qianzhou.
¿Qué?
Era solo mi especulación.
Ahora parece que tengo razón.
No hay pruebas sólidas que demuestren que el duque Chang sigue vivo,
pero los que cortaron el mensaje entre la ciudad de Chang'an y la prefectura de Qianzhou,
y ordenaron a Li Zhang para acuñar monedas de cobre
deben ser este grupo de personas bajo el estandarte del duque Chang.
Están tramando algo.
¿Están tramando algo? ¿Qué?
Reclutar soldados... y usurpar el trono.
¿Sabes de qué estás hablando?
Jing Yi, ¿también lo crees?
No quiero pensar de esta manera.
Pero tiene sentido.
Como prefecto de Qianzhou, es la forma más secreta de dejarle
a cargo del reclutamiento de soldados.
Además, él utilizó monedas acuñadas ilegalmente.
No necesita tocar el dinero público.
Todo lo que tiene que hacer es cambiar el libro de cuentas.
No hay tiempo para el prólogo.
Solo quiero saber qué debemos hacer ahora.
¿Volver a la ciudad de Chang'an ahora?
No podemos. El emperador acaba de emitir un edicto imperial.
Y ha ordenado al príncipe An que investigue la acuñación ilegal de monedas en la prefectura de Qianzhou.
Supongo que el eunuco que anunció el edicto imperial aún no ha salido de la prefectura de Qianzhou.
Solo tenemos una cueva que fue volada,
un Li Zhang que ni siquiera puede explicar su propia identidad
y un sospechoso que lleva años muerto en la mente del emperador.
Si ahora volvemos a la ciudad de Chang'an, no tenemos testigos ni pruebas físicas.
No es nada creíble.
Y entonces, ¿qué debemos hacer?
¿Qué tal si escribimos un memorial para informar de estas cosas al emperador?
Puedes pedirle al emperador que emita un edicto imperial para permitirte regresar.
Nosotros tampoco podemos.
El emperador podría no creerlo incluso cuando se lo digamos cara a cara.
Será más difícil que lo crea si lo escribimos en papel.
Si alguien traicionero nos acusa de haberlo inventado,
solo recibiremos el edicto de castigo.
Nada funcionará. ¿Puedes decir algo útil?
Tómenlo con calma.
Jing Yi tiene razón.
No podemos informar al tribunal precipitadamente.
Este grupo de personas interceptó los mensajes entre la ciudad de Chang'an y la prefectura de Qianzhou,
acuñaron ilegalmente un gran número de monedas,
y acaban de matar al ministro de defensa, Feng Jie, que acaba de terminar
su inspección de los asuntos militares en el Suroeste y se apresuró a regresar a la ciudad de Chang'an.
Creo que Feng Jie fue asesinado porque encontró algo
durante las inspecciones militares.
Es muy probable que los rebeldes estén en el Suroeste.
Si ese es el caso, una vez que sepan que Li Zhang no logró matarnos,
entonces serán los rebeldes los siguientes en querer matarnos.
Nuestra seguridad es un asunto menor.
Pero si actuamos precipitadamente y los alertamos,
haciendo que tomen medidas desesperadas y entren en guerra con el gobierno,
sumiendo al pueblo en las llamas de la guerra,
entonces será realmente un dilema.
Tenemos que averiguar dónde están y eliminarlos de un solo golpe
antes de que ellos tomen alguna medida.
Esta vez, no he traído muchos soldados.
Podemos defendernos de algunos bandidos ordinarios, pero no de un ejército.
¿Por qué no vuelves conmigo a la base del comisario militar?
No importa lo salvaje que sea este grupo de bandidos,
no creo que se atrevan a entrar en la base del comisario militar.
No, no podemos.
Su alteza, me temo que la base del comisario militar ahora tampoco es segura.
¿Qué?
Pensé que era una tontería.
Quería decírtelo más tarde.
Esta es la carta que "ese hombre" me acaba de enviar.
Su alteza, primero echa un vistazo.
Al príncipe de la comandancia An,
[Leng Pei Shan]
he escuchado que el príncipe de la comandancia An recibió la orden de investigar el caso ilegal de la acuñación de monedas en la prefectura de Qianzhou.
No debería haberte molestado.
Sin embargo, en el ejército han sucedido cosas peculiares con frecuencia y ha muerto gente.
Puede que haya espíritus malignos involucrados en esto.
Me temo que los soldados se rebelarán si no hacemos nada al respecto.
Me pregunto si puedes venir aquí en persona y comprobarlo.
[Residencia Jing]
Amo.
¿De dónde son las noticias?
Amo, son de la prefectura de Qianzhou.
Se trata del comisario militar.
En la base del comisario militar han sucedido cosas peculiares con frecuencia. Nadie sabe lo que está pasando.
Alrededor de siete u ocho personas se han vuelto locas.
Tres personas se han suicidado.
Ahora se está propagando el pánico en el ejército.
[Mansión de la princesa Xi Ping]
¿Por qué me has mentido?
¿Cómo has podido mentirme?
Su gracia.
¿Por qué tanto alboroto?
Su excelencia, acabo de recibir la noticia de que hay gente buscando
a los sirvientes despedidos por nosotros en los primeros años.
¿Quién?
Esta gente actúa en secreto.
Me acabo de enterar y creo que este asunto es de gran importancia,
así que he venido a informarle.
Su gracia.
Su gracia, no se preocupe. El general Wu acaba de irse.
Él no debe haber ido muy lejos.
¿Tenemos que enviar a alguien a buscarlo y pedirle que averigüe quiénes son?
No. No podemos dejar que nadie lo sepa.
Ni siquiera la gente del Departamento de los Tres Poderes.
De lo contrario, Jin Li y Jin Yu correrán un gran peligro.
Vayan a la mansión y encuentren algunos guardias en los que puedan confiar.
Pídeles que lo investiguen en secreto.
- Recuerda que debes guardar silencio al respecto.
- Sí.
- Date prisa.
¿Ir a la base del comisario militar de la prefectura de Qianzhongdao?
No te preocupes. Es el último deseo de mi padre
para anular el caso de tu padre y los soldados del
comisario militar de Jiannan.
No lo olvidaré.
Es solo que implica a demasiada gente.
Todavía tengo que elaborar el plan con cuidado.
De lo contrario, incluso con las pruebas dejadas por mi padre,
es difícil que lo resolvamos definitivamente.
Además, si no descubrimos lo que ocurre en la base del comisario militar,
me temo que difícilmente podremos volver a la ciudad de Chang'an con seguridad.
Entiendo. Te escucharé.
Pero la base del comisario militar está fuertemente custodiada.
Escuché que ni siquiera un pájaro puede acercarse a él.
¿Quién se atrevería a crear problemas ahí?
El general Leng le escribió una carta a Leng Yue.
Mencionó que ha habido varios soldados volviéndose locos sin motivo.
Algunos soldados incluso se han suicidado.
Dentro de unos días,
los rumores se están esparciendo en el ejército, causando pánico.
¿Cuáles rumores?
Los rumores acerca de... espíritus malignos.
¿Espíritus malignos?
El comisario militar, Leng Pei Shan, abuelo de Leng Yue,
esperaba ahora poder irse a la base para expulsar a los espíritus malignos.
No hay espíritus malignos en el mundo.
Solo compara la casa fantasma construida por el señor Médico Brujo,
todos estaban hablando de eso como si fuera algo real,
pero resultó ser el viento.
Si hubiera un espíritu maligno en este mundo,
los forenses no necesitarían hacer ninguna autopsia.
Su alteza, ¿realmente crees que hay peligrosos espíritus malignos en el mundo?
El maestro no habló de seres espirituales.
Los llamados espíritus malignos son solo la encarnación de las mentes malignas.
Sin embargo, el ejército del comisario militar es una fuerte guardia en el Suroeste.
Si algo les sucede a ellos,
los que sufrirán serían las personas que viven en el Suroeste.
Esto aconteció de manera extraña.
Ya sea que lo haya hecho un fantasma o un ser humano,
tenemos que descubrir la verdad
antes de regresar a la ciudad de Chang'an para reparar el caso.
General Xiao, la gente cercana a la residencia del prefecto dijo que fueron los soldados del comisario militar.
No me atrevo a mentir.
Entendido.
General Xiao, ¿habrá sido realmente el general Leng quien ordenó a esas personas que lo hicieran?
Todos sabemos qué clase de persona es el general Leng.
¿Cómo se uniría a alguien como Li Zhang?
Conozco a mi hermano.
Nunca haría daño a una buena persona.
Aún no hay nada claro.
Nosotros solo podemos saber la verdad
después de que volvamos a la base y lo investiguemos.
Regresa y descansa.
Mañana saldremos temprano por la mañana.
Sí.
De hecho, eres considerado.
¿Qué deberemos hacer con el prefecto Li?
Es un hecho comprobado el que Li Zhang acuñó monedas ilegalmente,
pero la mente maestra detrás de él aún no ha sido capturada.
No sé cuántas personas más estén involucradas.
Así que por ahora no podemos condenarlo y castigarlo.
Ahora, él está delirando y hablando como un loco.
Es inconveniente detenerlo en la oficina del condado.
Le pedí a Jin Li que encontrara a algunas personas para encarcelarlo en secreto.
Nos ocuparemos de él después de descubrir la verdad.
Supongo que obtuvo lo que se merecía.
¿Cuándo nos vamos?
Su alteza, no te preocupes. Con que se quede mi familia aquí,
mi papá cuidará muy bien el cuerpo del señor Médico Brujo.
Para asegurarnos de que tu familia no se vea involucrada,
le pediré a mis hombres que envíen a tu familia a un lugar seguro.
Y puedo estar seguro de confiar el cuerpo de mi padre a tu familia.
Es solo que me temo...
Esta vez no puedo cumplir mi promesa.
¿Promesa? ¿Qué promesa?
Te prometí que siempre te mantendría a salvo.
¿Te arrepientes?
No. Por supuesto que no.
Entonces, ¿qué quieres decir...
Chu Chu...
Debí haberte enviado a un lugar seguro para que te ocultaras por un tiempo,
o debí haberte enviado de regreso a la ciudad de Chang'an.
Pero esta vez, el caso de tu padre no se ha rectificado.
Si alguien se llega a enterar de tu identidad,
temo que estarás en gran peligro.
Lo qué sucedió en el ejército es muy extraño.
Me temo que será peligroso.
Después de pensarlo,
- creo que tengo que llevarte conmigo y ponerte en riesgo.
- ¿Qué?
Su alteza, ¿vas a llevarme contigo a la base?
Este será un viaje arriesgado.
Si tú no...
♬  Con tu sonrisa  ♬
♬  En este momento  ♬
♬  Déjame apreciar esta vida  ♬
♬  Solo por ti   ♬
♬  Tengo que preocuparme por el final de esta vida   ♬
♬  Todavía soy joven  ♬
♬  Con mi amor por ti  ♬
♬  Aún no materializado  ♬
♬  Pero estoy dispuesta a estar aquí para ti hasta el final  ♬
Su alteza, pensé que estarías arrepentido de estar conmigo.
No tengo miedo de ningún peligro.
Además, en la cueva nos prometimos
que sin importar lo que suceda, lo enfrentaremos juntos.
Como un digno príncipe, no puedes romper tu promesa.
Chu Chu, lo que dije e hice en la cueva ese día...
no fue honorable.
Creo que tomé ventaja de la situación.
Debí habértelo preguntado de manera seria.
Pero me temo que si te lo pregunto de nuevo,
me rechazarás.
Siempre cumplo con mis palabras.
Dije que sí y no voy a arrepentirme.
Chu Chu...
Sé que no soy un hombre agradable.
Para a una mujer, no soy lo suficientemente bueno para ser un marido.
Siempre pienso en que no has conocido a muchos hombres.
Después de que se rectifique el caso de tu padre,
te convertirás en una verdadera mujer de la familia real.
Después de que conozcas a esos jóvenes y atractivos maestros en la ciudad de Chang'an,
te cansarás de mí.
¿Cómo me seguirás queriendo para ese entonces?
No quiero que te enamores de otro hombre.
Así que me apresuré, te declaré mi amor
y quise que tú hicieras lo mismo.
Ahora que te he confesado mis desagradables pensamientos.
Si ahora te arrepientes... no voy a culparte.
♬  Déjame apreciar esta vida  ♬
♬  Solo por ti   ♬
♬  Tengo que preocuparme por el final de esta vida  ♬
No me gusta ningún otro joven maestro. Solo me gustas tú.
Su alteza, no te preocupes.
No importa cuántas veces me lo preguntes, la respuesta siempre será sí.
♬  Puedes confiar en mí en esta vida  ♬
Até un hilo rojo al Árbol del Amor y pedí un deseo.
Dicen que el árbol puede volver realidad mi sueño.
Pero sigo sin creer en esas cosas.
Quiero escuchar de nuevo tu respuesta.
¿Te casarías conmigo?
¿Aceptarás mi amor por ti el resto de tu vida?
Sí, acepto.
♬  Transcurrir nuestras vidas a través del tiempo  ♬
♬  Cada vez que vemos el sol al poniente  ♬
♬  Cada vez que miramos hacia atrás  ♬
♬  Estamos uno al lado del otro  ♬
Chu Chu
Padre, ya voy.
¿Qué haces aquí?
Vino dulce.
Ese es el vino para que la heroína ahogue sus penas.
Ten, toma el pollo rostizado.
Un trago de vino y carne. Luego golpéame.
¿Golpearte? ¿Por qué?
No lo sé.
¿A los caballeros no les gusta pelear
después de beber para sentirse seguros?
Eso es lo que dijo el narrador de la Casa Guanftai.
Dame vino.
¿Solo este poco?
Con tu poca tolerancia,
si te emborrachas, tendré que cargarte.
No estoy pidiendo problemas.
Estoy contento de que no lo hayas hecho.
Si de verdad no quieres ir a la base,
solo habla con el príncipe An. O nada más puedes irte.
El príncipe An no te forzará a ir.
¿Por qué estás bebiendo sola en el techo de la oficina del condado?
Esta vez tengo que ir.
Chu Chu.
¿De verdad te gusta Chu Chu o solo estás acostumbrado a darle órdenes?
Nunca quise darle órdenes.
Ella es la mejor forense en el mundo.
Es atrevida, pero precavida.
La respeto tal y como respeto a todas las personas talentosas y honestas.
Ella trabaja para mí como forense.
No soy su jefe dándole órdenes. Ella solo me ayuda.
No estoy hablando sobre la parte de forenses.
Estoy preguntando...
si de verdad te gusta ella.
Ella es la mejor mujer en el mundo.
¿Cómo no podría gustarme?
¿Crees que es la mejor mujer en el mundo?
¿Tú no lo crees?
Ella es mi hermana.
Por supuesto, mi hermana es la mejor mujer en el mundo.
Pero tú solo...
Los vi.
¿De verdad vas a llevarla contigo?
Sí.
El Departamento de los Tres Poderes, Chongrenfang, la calle Norte, ciudad de Chang'an.
¿Qué dijiste?
Mi residencia está en la ciudad de Chang'an.
Puedes venir a visitar a Chu Chu cuando quieras.
[Departamento de los Tres Poderes]
Toma esta insignia y ven a mi residencia en la ciudad de Chang'an.
Nadie te detendrá cuando te lo vean.
Recuerda lo que acabas de decir.
No importa qué tan alto sea tu rango, no importa qué tan lejos estés,
si te atreves a lastimar a Chu Chu,
nunca te perdonaré.
No tienes que ocultármelo.
No sé mucho de política,
pero crecí contigo y con el príncipe An.
Sé lo qué quisieron decir cuando se guiñaron el ojo. Entiendo
que la carta de ese hombre llegó en un momento perfecto, ¿no es así?
Acabamos de capturar a Li Zhang.
Sus soldados incendiaron la residencia del prefecto.
Entonces sus hombres envían esta carta.
Espíritus malignos.
Yo creo que él es el peor.
¿Y si solo es una coincidencia?
¿Coincidencia?
No creo que tú lo sepas.
El príncipe An ha estado sospechando de él por algún tiempo.
Me pidió que escriba una carta sin importancia para lanzar el anzuelo y ver que pasaba.
Como resultado, algo malo sucedió con él.
Su alteza, ya que piensas que la invitación del abuelo de la señorita Leng a su base es una trampa,
¿por qué vas?
Tienes que jugar con el fuego para mantenerte caliente.
Chu Chu, recuerda, después de que lleguemos a la base, a excepción de mi hermano
y las personas que vinieron con nosotros desde la ciudad de Chang'an,
no puedes confiar en las palabras de otras personas.
Entendido.
Su alteza, de nuevo te estás preparando para lo peor. ¿Verdad?
La señorita Leng se debe sentir mal en este momento.
Conozco ese sentimiento.
Ese sentimiento de preocupación constante en caso de que tu familia sean malas personas.
Ella lo pensará bien.
Inclusive si no puede pensarlo,
alguien la ayudará a resolverlo.
Leng Yue, él sigue siendo tu abuelo.
Sabes que tipo de persona es él.
Tú también lo conoces, ¿verdad?
Considerando lo cobarde que eres,
te ofreciste como voluntario para ir a la base con los guardias del principe An y encontrar información.
¿Qué significa eso?
Obviamente, piensas que está tramando algo y quieres averiguarlo.
El duque Chang y el hijo del emperador Wu Zong son solo excusas y señuelos.
Yo creo que él es la mente maestra.
Silencio. No puedes decir eso.
¿Por qué no?
Incluso tú te preocupas por mis sentimientos.
¿Y él? ¿Cuándo se ha preocupado por mí?
Él ahora no se preocupa por mí.
Fue igual cuando mi padre y mi madre murieron.
Solo envió una carta diciendo que el comisario militar de Jiannan se reveló.
Que estaba atrapado en el Suroeste y no podía regresar a la ciudad de Chang'an.
Entonces mis padres murieron en el levantamiento de la cuidad de Chang'an.
Ahora lo sé.
¡No fue una rebelión, fue...!
Tampoco puedes decir eso.
Solía pensar que él solo era despiadado,
pero al menos era leal a su país.
Ahora sé que ni siquiera es leal.
¿Qué clase de persona es? ¡Es un canalla!
- Dámelo.
- ¡Devuélvemelo! ¡Yo lo compré!
Yo también compré el pollo asado. No me costó menos.
Vamos a cambiarlo.
Leng Yue, ¿sabes por qué el príncipe An puede resolver todos los casos?
Normalmente, cuando hay varias posibilidades totalmente diferentes,
la gente elegirá inconscientemente la que quiere creer.
Si no pueden refutar las otras posibilidades,
empezarán a sentirse irritables y deprimidos.
Tal y como tú ahora.
Incluso desahogas tus sentimientos con el pollo asado.
Pero el príncipe An es diferente.
Cuando él se encuentra en una situación así,
opta por no creer en nada
y luego deduce la verdad paso a paso a través de las pruebas que reúna.
Y la verdad podría ser completamente diferente
de las posibilidades anteriores.
Al igual que Li Zhang y Xu Ru Gui.
Incluso el narrador de la Casa Guangtai
dijo que no se podía inventar una historia tan inusitada. ¿Cierto?
Pero cuando el príncipe An te muestra las pruebas,
tienes que creer que es la verdad.
¿Qué quieres decir?
Solo quiero decir, que todos somos mortales.
Tenemos sentimientos.
Es normal que te sientas agitada y deprimida
porque por ahora no puedes probar tu especulación.
Pero también tienes que saber que la verdad al final
puede ser completamente diferente de lo que piensas ahora.
Sin importar cuál sea la verdad, al final la afrontaremos junto a ti.
En cuanto a que me cuele en la base, no te preocupes.
Soy un experto en hacer una escena y preguntar por ahí.
Además, todavía puedo huir si no funciona. Ya me conoces.
Si quiero escapar, ni siquiera los guardias del palacio podrán atraparme.
Cierto. Recuerdo lo tímido que eres.
Debes correr más rápido que un conejo si algo va mal.
No estoy preocupada por ti.
¿Aún vienes con nosotros?
Por supuesto.
Pero no te preocupes, no haré nada estúpido.
Solo quiero saber la verdad.
Bien.
Vuelve a tu habitación cuando termines el pollo asado.
He preparado el agua del baño para ti.
¿Volver a mi cuarto después de terminar el pollo asado?
Te llevaste mi vino.
Según el narrador, primero debería darte una paliza.
¡No corras!
[Listo para recoger la mercancía]
Administrador, he hecho las maletas.
Ahora ve a la farmacia y haz que te surtan esta receta.
[Prescripción]
Recuerda, no vayas solo a una farmacia.
Envíelo a varias farmacias.
¿Quién es tan atrevido para interceptar y matar a un ministro,
y rescatar al criminal bajo mi vigilancia?
Su majestad, calme su ira.
¿Calmar mi ira?
¿Cómo puedo calmar mi ira?
Xue Ru Cheng traía de vuelta a la ciudad de Chang'an al criminal Xu Ru Gui.
Pero Xu Ru Gui fue llevado a los suburbios de la ciudad de Chang'an.
Como ministro de Defensa, estuvo a punto de ser asesinado,
¡bajo la protección de la guardia imperial a plena luz del día!
Ni siquiera sabemos quién lo hizo.
Bueno, el príncipe de la comandancia An no está en la ciudad de Chang'an ahora.
¿No hay ningún juez que pueda detener a los delincuentes?
Su majestad, estos funcionarios son incompetentes.
Puede denunciarlos y castigarlos como quiera.
No tiene que dar la cara por ellos y hacerse sentir mal.
Su majestad, enfadarse puede perjudicar su salud.
Tiene que cuidarse.
Su majestad, ha estado ocupado con los asuntos nacionales recientemente.
Tómese primero una taza de infusión relajante.
Maestro, cuando se trata de hacer feliz al emperador,
es el número uno del mundo.
Nadie puede hacerlo mejor que usted.
Escucha. Solo cuando sea feliz, tendré el humor para hacerlo feliz.
Bien, maestro, ¿de qué se alegra?
Cuénteme y déjeme compartir su felicidad.
¿Qué más podría ser?
Zhou Han finalmente hizo un buen trabajo.
¿No debería alegrarme?
¿Hay alguna noticia de Zhou Han?
¿Adónde se llevó a Xu Ru Gui?
Xu Ru Gui fue llevado...
¿Zhou Han tiene a Xu Ru Gui?
Espere, maestro. Espere.
- ¿Zhou Han tiene a Xu Ru Gui?
- Sí.
Zhou Han solo dijo
que infiltró a sus hombres entre los soldados del ejército de Shence
que escoltaban a Xu Ru Gui.
Pero no mencionó que sacó a Xu Ru Gui.
ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
♫  Nada puede detenerme  ♫
♫  De extrañarte todo el tiempo  ♫
♫  La luz de la luna aparece, fría al final de la noche  ♫
♫  Mientras el mundo cambia  ♫
♫  Solo contigo a mi lado, puedo abrazar mi anhelo por ti  ♫
♫  Cuando cierro mis ojos me encuentro contigo una vez más  ♫
♫  Te cepillaré suavemente el pelo junto a tu oreja  ♫
♫  La vida es larga, con amor y remordimientos en este mundo   ♫
♫  Contigo a mi lado, no importa lo lejos que vaya  ♫
♫  Nunca nos separaremos  ♫
♫  Con tu sonrisa, en este momento  ♫
♬  Déjame apreciar esta vida   ♬
♫  Solo por ti, tengo que preocuparme por el final de esta vida  ♫
♫  Todavía soy joven, con mi amor por ti aún no materializado  ♫
♫  Pero estoy dispuesta a estar aquí para ti hasta el final  ♫
♫  Puedes confiar en mí en esta vida  ♫
♫  Espero que pasemos esta hermosa vida juntos  ♫