Превод на Македонски Никодин Чернодримски од
тимот на Царскиот судски вештак@ Viki.com
Ли Џанг незаконски правеше калапи за монети и коваше монети.
Тој користеше неактивна работилница како мамка, обидувајќи се да не убие.
За среќа, остроумноста на Чу Чу ме спаси.
Чу Чу, никогаш нема да се откажам од тебе
Те молам, не ми се лути
Оди.
i> Имаме Ксу Ругуи! Да се повлечеш! Повлечете се!
Царскиот судски вештак
[26. епизода]
[Канцеларија на округот Гуанлинг]
Не е лесно да се истражи нелегалното ковање монети,
но сега имате право да дејствувате по ваша дискреција во Чинзуа.
Сега е многу поубаво.
Татко ми ти даде авторитет без ограничување.
Речиси не разбрав.
Но, ваше височество, татко ми многу размислуваше да не заштити.
Ова не е добар знак.
Така е. Дури и постариот Џинг е толку внимателен во врска со ова,
може да се види дека сликата не изгледа добро во Чанган.
Се плашам дека ќе биде потешко
отколку што проценувавме дека ќе се вратиме во Чанган и ќе го поправиме случајот.
Сега, Ксу Ругуи се враќа во Чанг'ан со г-дин Ксу.
Ако постариот Џинг може добро да го искористи тоа,
можеби ќе може да го потисне Чин Луан некое време.
Бидете сигурни. Првиот човек што ќе дознае за ова мора да биде татко ми.
Му испратив порака како што ми кажа.
Бидејќи тој е во Чанган, мислам дека не можам да направам никакви бранови.
Ленг Ју, дали добивте одговор на претходното писмо?
Ваше Височество, јас ќе одам прв.
Сè уште не.
Затоа, останете во вилата денес.
Треба да биде вистинското време наскоро.
Поздрав до Вашето Височество!
Стани.
Ваше височество, вилата на префектот се запали.
Што?
Ваше Височество, откако вие и префектот Ли Џанг вчера ја напуштивте канцеларијата на планинската област Феникс,
Зедов некои луѓе тивко да упаднат во вилата на префектот како што наредивте.
Кога пристигнавме во Префектната палата попладне,
беше изгорена до темел.
Кога избувна пожарот? Дали некој е повреден?
Според луѓето во близина, вчера околу пладне,
група војници ненадејно го опколиле префектниот двор
и ги одведов сите таму.
Ја запалија вилата на префектот.
За среќа, тоа беше во текот на денот. Имаше многу врева.
Луѓето во близина беа евакуирани пред пожарот да се засили.
Никој не беше повреден. Во пожарот се уништени неколку куќи во близина.
Војници? Кои војници?
Јас ... навистина не ги видов.
- Не се осмелувам да шпекулирам.
- Слободно кажете ни.
Па ...
Зедовте со себе четворица војници на Ксиао.
Имаше војници кои влегуваа во вилата на префектот пред да бидат видени од пожарот и луѓето во близина.
Дали носеа иста облека како луѓето на генералот Ксијао?
Да.
Што рекоа четворицата војници кои отидоа со тебе?
Имаа одлична реакција.
Тие рекоа дека некој сака да ги заведи.
Ваше височество, не се осмелив да шпекулирам
затоа што мислам дека оваа работа е многу чудна.
Чудно како?
Генералот Ксијао донесе ограничен број војници.
Освен оние кои ве следеа до планината,
и оние што ме придружуваа до вилата на префектот,
не останаа повеќе од четири или пет лица.
Според луѓето на лице место,
Имаше најмалку дваесет војници кога го подметнаа пожарот.
Како може генералот Ксијао да собере толку многу луѓе за толку кратко време?
Војниците на генералот Ксијао се сите од армијата на воениот комесар.
Но, има десетици илјади војници во војската на воениот комесар.
Овие војници во Чинзуа
не се нужно подредени на генералот Ксијау.
Мислиш на генерал Ленго?
Што?
Ваше височество, генерал Ксијао се врати.
Управнику на Женг.
Команданте Прицу Ан.
Па... Префектот Ли сега е во несвест.
Генералот Ксијао не ми дозволува да донесам лекар или да го посетам.
Па... Ако нешто му се случи на префектот Ли во мојата канцеларија,
што да правам?
Одете во страничниот ходник и замолете ја госпоѓицата Ланг да дојде овде.
Госпоѓица Ленг?
Да, да. Одам да ја земам.
Како е?
Мислам, бев немирен цела ноќ.
Бев толку зафатен што немав време да пијам вода.
Имам прашина насекаде. Но вие се грижите само за него. Зошто не се грижиш за мене?
Зарем не стоите овде и гласно ме осудувате?
Дали треба да се грижам за тебе?
Во ред.
Види? Тој се разбуди.
Добро е.
Ли Џанг.
Ваше Височество.
Вашето височество е тука. Вашето височество е тука.
Вашето височество е тука.
Дали е во делириум? Со кого се поздравува?
Побрзајте и најдете некој кому ќе му верувате да го огради овој двор.
Не дозволувајте никој да влезе овде без дозвола освен Ленг Ју и Џинг Ји!
- Во ред.
- Побрзајте.
Бидете внимателни.
Ваше височество, благодарам!
[Самодисциплина и доблест]
Извадете ги сите одовде и заклучете го дворот!
- Да!
Ајде,оди!
Оди!
- Госпоѓице Ленг.
- Побрзајте.
Госпоѓице Ланг, ве молам.
Што се случува овде?
Командата на принцот Ен има итна работа.
Никој не смее да дојде без дозвола.
Судија Женг, те молам врати се.
Итна работа?
Дали треба да испратам повеќе луѓе овде да го чуваат дворот?
Генерал Ксиао, слободно нарачај ми ако ти треба нешто.
- Ќе ...
- Оди далеку.
дали ме слушаш
Па... Да, те слушам.
Што е работата?
Само за Ли Џанг?
Дали може да дојди?
Ова е наредба од командантот Принц Ан.
Вие и Ленг Ју влезете внатре.
Ваше Височество, Ваша милост. Ваше височество, благодарам.
Ваше височество, благодарам.
Ваше височество, дали Ли Џанг е буден?
Тука сум.
Што сакате да кажете?
Ваше Височество! Ваше Височество!
Ваше Височество, Ваша милост. Ваше височество, благодарам.
Ваше височество, го разнесов.
Сите го знаат тоа.
Тие се уште се живи.
Ваше височество, бегајте!
Ваше височество, не можете да бегате. Не можете да трчате.
Ќе го убијам Ксијао Џинју! Убиј го Ксијао Џинјуа...
Ќе го убијам Ксијао Џинју!
Убиј го Ксијао Џинју ... Убиј го Ксиао Џинју ...
Каде сакаш да одам?
Ваше Височество. Ваше Височество. ти трчаш ...
Ваше височество, не можете да трчате.
Вие сте легитимниот император во царството.
Земјата е твоја.
Не можете да избегате. Не можете да избегате!
Глупости! За што зборуваш?
Што по ѓаволите зборува?
Војводата Чанг пристигна!
Да живее Ваше Височество!
Што се случува овде?
Кажи ми за тоа.
Се чини дека главниот ум зад Ли Џанг е навистина Дјук Чанг.
Ли Џанг полуде. Дали и вие двајца сте луди?
Ли Џанг се здоби со повреда на мозокот.
Тој беше удрен од камења и закопан предолго.
Тешко диши, а повредата се влошила поради задушување.
Така тој останува во заблуда.
Може ли да се излечи?
Овој тип на повреда на мозокот е ист како повреда на 'рбетниот мозок. Тоа е неизлечиво.
Само ќе се влоши.
Ако се разбуди подоцна, само ќе добие уште поголем делириум.
Дали го слушаш тоа, Џинју? Ли Џанг полуде.
Зборува лудо.
Не, само затоа што е луд, тоа што го кажа е точно.
Ајде.
Синот на императорот Вузонг е мртов.
Сите во судот го знаат тоа. Дури и погрубо отколку што знам.
Додека царот Вузонг бил жив, го гледал својот вујко како трн во окото.
Синот на императорот Вузонг е забранета тема за неговото височество.
Како се осмелувате да зборувате.
03 Зарем не ја сакате неговата глава?
Чекај! Дозволете ми да се справам со ова.
Сегашниот император е вујко на покојниот император Вузонг.
Што значи дека војводата Чанг, синот на императорот Вузонг, е сè уште жив,
Војводата Чанг треба да биде тој што ќе се искачи на тронот.
Вистинскиот император Ли Џанг постојано го спомнуваше војводата Чанг.
- Да.
- Што?
Вие сте најпроникливите и највнимателните кога станува збор за овие работи.
Зошто и вие кимнувате?
Бев како тебе
кога командантот принцот Ан ми кажа порано.
Но сега морам да верувам.
Не ја слушнавте ли изреката
дека ништо не е повистинито од она што го кажува лудакот?
Претходно?
Мислам, Џинју, кога почна да размислуваш за војводата Чанг?
Пред да дојдам во Чинзуа.
Што?
Тоа беше само моја претпоставка.
Сега се чини дека сум во право.
Нема цврсти докази за да се докаже дека војводата Чанг е сè уште жив,
, но оние кои ја прекршија пораката помеѓу Чанган и Кјанжу,
05 и му наложиле на Ли Џанг да кова бакарни монети
треба да биде оваа група на луѓе под знамето на војводата Чанг.
Тие подготвуваат нешто.
Дали планирааат нешто? Што?
Да регрутираат војници ... и да го узурпираат тронот.
Знаеш ли за што зборуваш?
Џинг Ји, дали мислиш така?
Не сакам да размислувам на овој начин.
Но, има смисла.
Како префект на Чинзуа, тоа е најмистериозниот начин да му дозволите
да биде задолжен за регрутирање војници.
Покрај тоа, користел и нелегално ковани монети.
Не мора да ги допира јавните пари.
Сè што треба да направи е да ја смени книгата.
Немаме време за претпоставки.
Само сакам да знам што да правам сега.
Назад во Чанган сега?
Не можеме. Царот штотуку издал царски указ
и му нареди на командантот принцот Ан да го истражи нелегалното ковање монети во Кјанжу.
Претпоставувам дека евнухот кој го издаде царскиот едикт сè уште не го напуштил Кјанжу.
Имаме само пештера што беше разнесена,
Ли Џанг кој не може ни да го објасни својот идентитет,
и осомничен кој е мртов во мислите на царот со години.
Ако сега се вратиме во Чанган, немаме сведоци или физички докази.
Воопшто не е за верување.
Па, што правиме?
Како да пишувате споменици за да му ги известите овие работи на царот?
Можете да побарате од царот да издаде царски указ што ќе ви овозможи да се вратите.
Ниту ние можеме.
Царот можеби нема да верува дури и кога ќе му кажеме лице в лице.
Ќе му биде потешко да поверува ако го запишеме на хартија.
Ако некој предавнички не обвини дека измислуваме,
ќе го добиеме само указот за казна.
Нема да работи. Можете ли да кажете нешто корисно?
Тоа е лесно.
Џинг Ји е во право.
Не можеме да го пријавиме ова сега до судот.
Оваа група луѓе пресретнаа пораки помеѓу Чанган и Кјанжу,
незаконски ковале голем број монети,
и штотуку го убиле воениот министер, Фенг Џи, кој штотуку заврши
неговата инспекција на воените работи на југозапад и побрза назад во Чанган.
Мислам дека Фенг Џи е убиен затоа што нашол нешто
за време на воени инспекции.
Многу е веројатно дека бунтовниците се на југозапад.
Ако е така, кога ќе дознаат дека Ли Џанг не успеал да не убие,
тогаш бунтовниците ќе не убијат подоцна.
Нашата безбедност е мала работа.
Но, ако дејствуваме набрзина и ги предупредиме,
принудувајќи ги да преземат очајна акција и да војуваат со владата,
фрлајќи го народот во оган на војната,
тогаш навистина ќе биде дилема.
Треба да откриеме каде се и да ги избришеме со еден потег
пред да преземете каква било акција.
Овој пат не донесов многу војници.
Можеме да се браниме од некои обични разбојници, но не и од војската.
Зошто не се вратите со мене во базата на воениот комесар?
Колку и да е организирана оваа група бандити,
Не верувам дека се осмелуваат да упаднат во базата на воениот комесар.
Не, не можеме.
Ваше височество, се плашам дека базата на воениот комесар не е безбедна сега.
Што?
Мислев дека тоа е глупост.
Сакав да ви кажам подоцна.
Ова е писмото „од непознат“ кој штотуку ми го испрати.
Ваше височество, погледнете прво.
Командант принцот Ана,
[Ленг Пеишан]
Слушнав дека командантот на принцот Ан добил наредба да го истражи случајот на нелегално ковање монети во Кианжу.
Не требаше да ти пречам.
Меѓутоа, во војската често се случуваа чудни работи и луѓе гинеа.
Можеби злите духови се вклучени во ова.
Се плашам дека војниците ќе се побунат ако не преземеме ништо за тоа.
Се прашувам дали можете лично да дојдете и да проверите.
Палатата на Џинг
Господару.
Од каде дојде веста?
Господару, тој е од Кјанжу.
Се работи за воениот комесар.
Чудни работи често се случуваа во базата на воениот комесар. Никој не знае што се случува.
Околу седум или осум луѓе полудеа
Три лица извршија самоубиство.
Сега се шири паника во армијата.
Вилата на принцезата Ксипинг
Зошто ме лажеше?
Како можеше да ме лажеш?
Госпоѓо!
Што е работата?
Госпоѓо, само што добив информација дека луѓето прашуваат
слуги кои ги отпуштивме во првите години.
Што?
Овие луѓе дејствуваат тајно.
Само што сфатив, и мислам дека ова е многу важно,
па дојдов да ви пријавам.
Госпоѓо.
Госпоѓо, не грижете се. Генералот Ву штотуку замина.
Не требаше да оди далеку.
Дали треба да испратиме некој да го врати и да побараме од него да открие кои се тие?
Не. Не можеме да дозволиме никого да го знае тоа,
ниту луѓето од Трите судски канцеларии.
Во спротивно, Џинли и Џинју ќе бидат во голема опасност.
Одете во вилата и најдете чувари на кои можете да им верувате.
Замолете ги да го истражат ова тајно.
- Не заборавајте да молчите за тоа.
- Да.
- Побрзајте.
Одете во базата на воениот комесар Кјанџонгдао?
Не грижете се. Тоа е последната желба на татко ми
да го отповикате случајот со вашиот татко и војник
воениот комесар Џијанан.
Нема да го заборавам тоа.
Само тоа подразбира премногу луѓе.
Сè уште треба внимателно да разработам план.
Патем, дури и со доказите што ги остави татко ми,
Тешко ни е да го решиме ова засекогаш.
Освен тоа, ако не дознаеме што се случува во базата на воениот комесар,
Се плашам дека тешко можеме безбедно да се вратиме во Чанган.
Разбирам. Ќе те слушам.
Но, базата на воениот комесар е добро чувана.
Слушнав дека ни птица не може да му пријде.
Кој би се осмелил да прави проблеми таму?
Генералот Ленг му напиша писмо на Ленг Јуе.
Тој рече дека има неколку војници кои полуделе без причина.
Некои војници дури извршија самоубиство.
Во рок од неколку дена,
гласини се шират во армијата и предизвикуваат паника.
Какви гласини?
Гласини за ... зли духови.
Зли духови?
Воениот комесар, Ленг Пеишан, кој е дедо на Ленг Ју,
Се надевам дека сега ќе можам да одам во базата за да ги истерам злите духови.
Нема зол дух во светот.
Само земете ја куќата на духови изградена од вашиот татко,
сите зборуваа за тоа како да е реално,
, но испадна дека е ветер.
Ако има зол дух на овој свет,
вештаците воопшто не мора да прават обдукција.
Ваше височество, дали навистина верувате дека постојат опасни зли духови во светот?
Учителот не зборуваше за духовни суштества.
Таканаречените зли духови се само олицетворение на злите умови.
Сепак, Армијата на воениот комесар е силна стража на југозапад.
Ако нешто им се случи,
оние кои ќе страдаат се луѓе кои живеат на југозапад.
Ова што се случи е чудно.
Без разлика дали тоа беше дух или човечко суштество,
прво мора да ја дознаеме вистината
пред да се вратиме во Чанган за да го поправиме случајот.
Генерале Ксијао, луѓето во близина на префектната палата рекоа дека се војници на воениот комесар
Не се осмелувам да лажам.
Разбрав.
Генерале Ксијао, дали генералот Ленг навистина им нареди на овие луѓе да го направат тоа?
Сите знаеме каква личност е генералот Ленг.
Како би се поврзале со некој како Ли Џанг?
Го познавам брат ми.
Никогаш нема да згреши на добра личност.
Сè уште ништо не е јасно.
Можеме само да ја знаеме вистината
откако ќе се вратиме во базата и ќе ја истражиме.
Врати се и одмори се.
Тргнуваме утре рано наутро.
Да.
Навистина си внимателен.
Што правиме со префектот Ли?
Утврдено е дека Ли Џанг незаконски ковал монети,
, но главниот ум зад него сè уште не е заробен.
Не знам уште колку луѓе се вклучени.
Значи, засега не можеме да го осудиме и казниме.
Сега приказната е луда и луда.
Незгодно е да го задржите во канцеларијата на округот.
Ја замолив Џинли да најде луѓе кои тајно ќе го затворат.
Ќе се справиме со тоа штом ќе ја дознаеме вистината.
Претпоставувам дека го доби она што го заслужи.
Кога заминуваме?
Ваше височество, не грижете се. Со моето семејство што останува тука,
Татко ми добро ќе се грижи за телото на вашиот татко.
За да бидете сигурни дека вашето семејство не е вклучено,
Ќе ги замолам моите луѓе да го испратат вашето семејство на безбедно.
И можам да бидам сигурен дека телото на мојот татко ќе го доверам на вашето семејство.
Само се плашам ...
Овој пат не можам да го одржам ветувањето.
Ветување? Какво ветување?
Ветив дека ќе те чувам засекогаш.
Дали ви е жал?
Не.Се разбира не.
Тогаш мислите дека ...
Чу Чу.
Требаше да те испратам на безбедно место да се скриеш некое време,
или пак требаше да те испратам назад во Чанган.
Но овој пат случајот на татко ти е нерешен.
Ако некој дознае за вашиот идентитет,
Се плашам дека ќе бидете во голема опасност.
Тоа што се случи во армијата е многу чудно.
Се плашам дека ќе биде опасно.
По малку размислување,
- Мислам дека треба да те земам со мене и да не те изложам на ризик.
- Што?
Ваше височество, ќе ме земете ли со вас во палатата?
Ова ќе биде опасно патување.
Ако не ...
♫  Оној момент  ♫
♫  Кога се смееш  ♫
♫  Дозволи ми да го чувам засекогаш  ♫
♫  Поради тебе  ♫
♫ Се грижам за мојот живот  ♫
♫  Не сум стар  ♫
♫  Сè уште те сакам  ♫
♫ Конечно се смирив заради тебе  ♫
♫ Сега можам цел живот да се потпрам на тебе  ♫
Ваше височество, мислев дека ќе зажалите што сте со мене.
Не се плашам од никаква опасност.
Освен тоа, си ветивме во пештерата
дека што и да се случи, ќе се соочиме заедно.
Како достоинствен командант принц, не можете да го прекршите своето ветување.
Чу Чу, што кажав и направив во пештерата тој ден ...
не беше баш така.
Мислам дека ја искористив ситуацијата.
Требаше повторно сериозно да те прашам.
Но, се плашам повторно да те прашам,
дека ќе ме одбиеш.
Секогаш си го одржувам зборот.
Реков дека нема да жалам.
Чу Чу..
Знам дека не сум добар човек.
За жена, не сум доволно добар за да бидам сопруг.
Секогаш мислам дека не познаваш многу мажи во моментов.
Откако ќе се реши случајот на татко ти,
ќе станете вистинска дама од семејство на лојални поданици.
По средбата со сите овие убави млади мајстори во Чанган,
ќе се измориш од мене.
Како инаку ќе ме цениш во тоа време?
Не сакам да се заљубиш во други мажи.
Затоа побрзав да ти ја покажам мојата љубов
и сакав да ве натерам да го направите истото.
Сега ти ги признав моите непријатни мисли.
Ако се каеш сега... нема да те обвинувам
♫  Дозволете ми да ја  чувам засекогаш љубовта  ♫
♫  Поради тебе  ♫
♫   ќе се грижам за мојот живот  ♫
Не ми се допаѓа ниту еден друг млад човек. Само ти ми се допаѓаш.
Ваше височество, не грижете се.
Колку пати и да ме прашате, одговорот секогаш ќе биде да.
♫  Можам да сметам на тебе цел живот  ♫
Врзав црвена лента за Дрвото на љубовта и посакав желба.
Тие рекоа дека едно дрво може да го оствари мојот сон.
Но, сè уште не можам да верувам во овие работи.
Сакам повторно да го слушнам твојот одговор.
Ќе се омажиш ли за мене?
Дали ќе ја земеш целата моја љубов за себе до крајот на животот?
Јас ќе.
♫  Животот го поминуваме низ времето  ♫
♫  Секогаш кога ќе го видиме сонцето дека заоѓа  ♫
♫  Секогаш кога ќе погледнеме назад, ние сме еден до друг  ♫
Чу Чу
Татко, доаѓам.
Што правиш овде?
Пиам вино.
Вино се пие и кога си тажен.
Еве, земете печено пиле.
Голтка вино и залак месо. Потоа слободно налити се на мене.
Ве отфрлиле? Зошто?
Не знам.
Немаат борци како вас да се борат
кои после пијачка  се чувствуваат удобно?
Така рече нараторот во Куќата Гуангтаи.
Дај ми малку вино.
Само ова е ?
Внимавај кога пиеш
ако се опијаниш, ќе морам да те носам надолу.
Не барам проблеми.
Мило ми е што не бараше неволја.
Ако навистина не сакате да одите кај војниците,
само разговарајте со командантот, принцот Ан. Или едноставно можете да заминете.
Командантот Принцот Ан нема да ве натера да одите таму.
Зошто пиеш сама на покривот на канцеларијата на округот?
Овој пат треба да одам.
Чу Чу.
Дали навистина ви се допаѓа Чу Чу или едноставно сте навикнати да биде блиску до вас?
Никогаш не сакав да бидам нејзин шеф.
Таа е најдобриот судски вештак  во светот.
Таа е храбра, но внимателна.
Ја почитувам како што ги почитувам сите талентирани и чесни луѓе.
Таа работи за мене како судски лекар.
Не и заповедам. Таа ми помага.
Не зборувам за судскиот совет.
Прашувам ...
ако навистина ви се допаѓа.
Таа е најдобрата девојка на светот.
Како да не ми се допаѓа?
Мислите ли дека таа е најдобрата девојка на светот?
Зарем не мислиш така?
Таа ми е сестра.
Се разбира, сестра ми е најдобрата девојка на светот.
Но вие само ...
Ве видов.
Ќе ја земеш ли со себе?
Да.
Три судски канцеларии, Чонгренфанг, Северна улица, Чанган.
Што кажа?
Во мојата резиденција во Чанган.
Можете да дојдете да ја посетите Чу Чу кога сакате.
[Три судски канцеларии]
Земете го овој печат и дојдете во мојата резиденција во Чанган.
Никој нема да ве спречи кога ќе го види тоа.
Запомни што штотуку кажа.
Колку и да си на висока функција
ако се осмелиш да ја повредиш Чу Чу,
Никогаш нема да те пуштам да одиш.
Не мора да го криеш тоа од мене.
Не знам многу за политика,
но и јас пораснав со тебе и командантот принцот Ан.
Знам што размислувавте вие двајца кога си намигнавте еден на друг. разбирам
Писмото на човекот пристигна во совршено време, нели?
Само што го фативме Ли Џанг.
Неговите војници ја запалија вилата на префектот.
Тогаш неговиот човек испрати такво писмо.
Зли духови.
Мислам дека тој е најголемото зло.
Што ако е само случајност?
Случајност?
Мислам дека не знаеш.
Командантот принцот Ан се сомневаше во него веќе некое време.
Ме замоли да напишам писмо без значење да фрлам камен за да го расчистам патот.
Како резултат на тоа, нешто не е во ред со него.
Ваше Височество, бидејќи мислите дека дедото на госпоѓица Ленг нè поканува во неговата палата,
зошто одиш?
Мора да си играат со оган за да остане актуелно се.
Чу Чу, запомнете, откако ќе стигнеме во палатата, освен брат ми
и луѓето што доаѓаат со нас од Чанган,
на зборовите на другите луѓе не може да им се верува.
Разбрав.
Ваше височество, повторно се подготвувате за најлошото. Не е тоа нели?
Мис Ланг мора да се чувствува лошо сега.
Го знам тоа чувство.
Чувство дека не можеш да престанеш да се грижиш ако е твоето семејство
Ќе размисли двапати.
Дури и ако не може да размислува за тоа засега,
Некој ќе и помогне да размислува.
Ленг Џу, тој сепак ти е дедо.
Знаете каква личност е тој.
И вие го познавате, нели?
Со оглед на тоа колку сте нерешителен,
дури и вие доброволно одите во базата и запечатете информации со чуварите на командантот принцот Ан.
Што значи тоа?
Очигледно мислите дека тој нешто смислил и сакате да дознаете.
Војводата Чанг и синот на императорот Вузонг се само изговори и маски.
Мислам дека тој е веројатно главниот ум.
Тивко. Не можете да го кажете тоа.
Зошто да не?
Дури се грижиш за моите чувства.
Што е со него? Кога се грижеше за мене?
Сега тој не се грижи за мене.
Така беше и кога починаа татко ми и мајка ми.
Само што испратиле писмо дека воениот комесар Џијанан се побунил.
Тој беше стациониран на југозапад и не можеше да се врати во Чанган.
Потоа родителите беа убиени во востанието Чанган.
Сега знам.
Тоа не беше бунт, тоа беше ...!
Не можете да го кажете ниту тоа.
Мислев дека е немилосрден,
но барем беше лојален на својата земја.
Сега знам дека не е лојален.
Каков човек е тој? Тој е копиле!
- Дај ми го.
- Врати ми го! Купив!
Купив и печено пилешко.  ме чинеше скапо.
Ајде да го промениме.
Ленг Ју, знаеш ли зошто командантот Принцот Ан може да се справи со секој случај?
Нормално, кога има неколку сосема различни можности,
луѓето потсвесно ќе го изберат оној во кој сакаат да веруваат.
Ако не можат да ги побијат другите можности,
ќе почне да се чувствува раздразливо и депресивно.
Таква каква што си.
Дури и ги изразувате своите чувства за печено пилешко.
Но, командантот принцот Ан е поинаков.
Кога сте во таква ситуација,
Тој ќе избере да не верува во ништо од овие
и потоа чекор по чекор ја заклучува вистината преку доказите што ги собира.
А вистината може да биде сосема поинаква
од претходните можности.
Исто како Ли Жанг и Ксу Ругуи.
Дури и нараторот во Куќата Гуангтаи
Не може да измисли толку чудна приказна. Не е тоа?
Но, кога принцот Ан ќе ви покаже докази,
мора да верувате дека тоа е вистина.
Што мислиш?
Само сакам да кажам дека сите сме смртници.
Имаме чувства.
Нормално е да се чувствувате вознемирени и депресивни
затоа што засега не можете да ги докажете вашите шпекулации.
Но, на крајот, треба да ја знаете вистината
може да биде сосема поинаква од она што го мислите сега.
Без оглед на крајната вистина, ние ќе се соочиме со неа со вас.
Што се однесува до мене што се прикрадувам во основата, не грижете се за тоа.
Јас сум експерт за глума и распрашување.
Освен тоа, сè уште можам да избегам ако не успее. Ме знаеш.
Ако сакам да избегам, ниту стражарите во палатата не можат да ме фатат.
Во ред. Разбирам колку си исплашена.
Мора да трчате побрзо од зајак ако нешто тргне наопаку.
Не ми е гајле за тебе.
Дали сè уште доаѓате со нас?
Се разбира.
Но, не грижете се, нема да направам ништо глупаво.
Само сакам да ја знам вистината.
Добро.
Вратете се во вашата соба откако ќе го завршите печеното пилешко.
Ви подготвив вода за капење.
Врати се во мојата соба откако ќе го завршам печеното пилешко?
Ти ми го зеде виното.
Според нараторот, прво треба да те победам.
Не трчај!
[Подготвен за подигање на стоки]
Началнику, ги расчистив работите.
Одете во аптека сега и земете го овој рецепт.
(Рецепт)
Запомнете, не одете само во една аптека.
Одете во неколку аптеки.
Кој е толку храбар да пресретне и убие министер
и го спаси криминалецот кој е под мој надзор!
Ваше височество, смирете го вашиот гнев.
Да го смирам мојот гнев?
Како да го смирам мојот гнев?
Ксуе Рученг го одведе криминалецот Ксу Ругуи назад во Чанган.
Но Ксу Ругуи беше однесен во предградијата на Чанган.
Како министер за војна, тој за малку ќе умрел
под заштита на Царската гарда среде бел ден!
Не ни знаеме кој го направи тоа.
Па, командантот принцот Ан не е сега во Чанган.
Нема ли судија кој може да апси криминалци?
Ваше височество, овие слуги се неспособни.
Можете да ги осудувате и казнувате како што сакате.
Не мора да им го чувате лицето и да се чувствувате лошо.
Ваше височество, гневот може да му наштети на вашето здравје.
Мора да се грижиш за себе.
Ваше Височество, неодамна сте зафатени со националните работи.
Прво испијте шолја смирувачки чај.
Господине, кога станува збор за усреќување на царот,
вие сте број еден во светот.
Никој не може да го направи тоа подобро од тебе.
Слушај. Само кога ќе бидам среќен ќе бидам расположен да го направам среќен.
Па, Господине, зошто се радуваш?
Кажи ми и дозволете ми да ја споделам твојата среќа.
Што друго би можело да биде?
Жоу Хан конечно заврши добра работа.
Зарем не треба да бидам среќен поради тоа?
Некоја вест од Џоу Хан?
Каде го одведе Ксу Ругуи?
Ксу Ругуи беше однесен ...
Џоу Хан го доби Ксу Ругуи?
Чекај, мајсторе. Чекај.
- Џоу Хан го доби Ксу Ругуи?
- Да.
Жоу Хан штотуку рече
Тој ги постави своите луѓе меѓу војниците на војската Шен
кој го придружуваше Ксу Ругуи.
Но, тој не спомна дека го извадил Ксу Ругуи.
Превод на Македонски Никодин Чернодримски од
тимот на Царскиот судски вештак@ Viki.com
♫ Ништо не може да ме спречи да те сакам♫
♫ И можеби затоа ми недостасуваш постојано♫
♫ Еве ја,се појави месечината,во овие ладни часови кога светот се менува♫
♫ Само со тебе можам да ја задоволам гладда за тебе♫
♫ Ако ги затворам очите,ќе се видиме повторно.♫
♫ и нежно ќе ја милувам косата♫
♫ Животот е долг,зар не,со љубовта и каењето во него,♫
♫ Со тебе покрај мене,и колку да одиш далеку,нема да се разделиме.♫
♫ Твојата насмевка ме тера сега да го сакам животот.♫
♫ Но морам да се грижам за крајот,на овој живот со тебе.♫
♫ Се`уште сме млади,и се`уште не ја разбираме правилно љубовта,но сепак спремни сме да одиме до крај.♫
♫ Знај,во овој живот можеш да се потпреш на мене.♫
♫ и се надевам дека заедно ќе го дочекаме крајот.♫