Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
Li Zhang membuat cetakan koin dan mencetak koin secara ilegal.
Dia menggunakan cetakannya sebagai umpan, berusaha membunuh kami.
Untungnya kecerdikan Chu Chu menyelamatkanku.
Chu Chu, aku tidak akan pernah menyerah padamu.
Tolong jangan menyerah padaku.
Maju.
Kita sudah mendapatkan Xu Rugui! Mundur! Mundur!
[Ahli Forensik Kekaisaran]
[Episode 26]
[Kantor Wilayah Guanling]
Tidak mudah untuk menyelidiki pencetakan koin ilegal,
tapi sekarang kau berhak untuk bertindak sesuai keinginanmu di Qianzhou.
Sekarang semua lebih mudah bagimu.
Ayahku memberimu kekuasaan tanpa batas.
Aku nyaris tidak menyadarinya.
Tapi, Tuanku, ayahku sudah bekerja keras untuk melindungi kita.
Itu bukan tanda-tanda yang baik.
Benar. Bahkan Tetua Jing sangat berhati-hati tentang hal ini,
ini bisa dilihat bahwa keadaannya sedang tidak baik di Chang'an.
Aku takut ke depannya akan lebih berat
dari yang kita perkirakan untuk kembali ke Chang'an dan memutarbalikkan kasusnya.
Sekarang, Xu Rugui dalam perjalanan kembali ke Chang'an bersama Tn. Xue.
Kalau Tetua Jing bisa memanfaatkannya dengan baik,
mungkin dia bisa menekan Qin Luan untuk sementara.
Tenanglah. Orang pertama yang mengetahui tentang hal ini pasti adalah ayahku.
Aku sudah mengirim pesan padanya seperti yang kau minta.
Dengan adanya dia di Chang'an, aku rasa mereka tidak akan bertindak.
Leng Yue, apa kau mendapat jawaban dari suratmu dulu?
Tuanku, aku mohon diri dulu.
Tunggu.
Kalau begitu tinggallah di kediamanku hari ini.
Harusnya waktunya sudah tepat.
Salam pada Tuanku!
Berdirialh.
Tuanku, Kediaman Prefek terbakar.
Apa?
Tuanku, setelah kau dan Prefek Li Zhang meninggalkan Kantor Wilayah ke Gunung Phoenix kemarin,
aku membawa beberapa orang untuk menggeledah Kediaman Prefek dengan diam-diam seperti yang kau perintahkan.
Saat kami tiba di Kediaman Prefek siang hari,
tempat itu sudah terbakar menjadi puing.
Kapan apinya mulai membakar? Apa ada korban jiwa?
Menurut orang-orang di dekat sana, sekitar tengah hari kemarin,
sekelompok prajurit tiba-tiba mengepung Kediaman Prefek
dan membawa semua orang yang ada di sana.
Mereka membakar Kediaman Prefek.
Untungnya, saat itu masih siang hari. Banyak terdengar keributan.
Orang-orang yang ada di dekat sana telah dievakuasi sebelum apinya membesar.
Tidak ada korban luka. Beberapa rumah di dekat sana hancur karena api.
Prajurit? Prajurit apa?
Aku... aku tidak terlalu melihat mereka.
- Aku tidak berani berspekulasi.
- Katakan saja pada kami.
Yah...
Kau membawa empat prajurit Jenderal Xiao bersamamu.
Ada prajurit yang memasuki Kediaman Prefek sebelum kebakaran dan orang-orang di dekat sana melihat mereka.
Apa mereka mengenakan pakaian yang sama seperti orang-orang Jenderal Xiao?
Benar.
Apa yang dikatakan keempat prajurit yang ikut denganmu?
Mereka sangat terkejut.
Mereka bilang ada orang yang ingin menjebak mereka.
Tuanku, aku tidak berani berspekulasi
karena aku rasa hal ini sangat aneh.
Aneh bagaimana?
Jenderal Xiao hanya membawa prajurit dengan jumlah terbatas.
Kecuali mereka yang ikut denganmu ke pegunungan,
dan yang mengikuti aku ke Kediaman Prefek,
tidak lebih dari empat atau lima orang yang tersisa.
Menurut orang-orang di tempat kejadian,
setidaknya ada dua puluh prajurit yang mereka lihat melakukan pembakaran.
Bagaimana mungkin Jenderal Xiao mengumpulkan begitu banyak orang dalam waktu begitu singkat?
Para prajurit Jenderal Xiao semua berasal dari pasukan Komisioner Militer.
Tapi ada puluhan ribu prajurit di pasukan Komisioner Militer.
Para prajurit di Qianzhou ini
mungkin saja bukan anak buah Jenderal Xiao.
Maksudmu Jenderal Leng?
Apa?
Tuanku, Jenderal Xiao sudah kembali.
Hakim Zheng.
Pangeran Komando An.
Prefek Li saat ini masih belum sadarkan diri.
Jenderal Xiao tidak mengizinkanku untuk memanggil tabib ke sini atau mengunjunginya.
Yah... kalau terjadi sesuatu pada Prefek Li di kantorku,
aku harus bagaimana?
Pergi ke aula samping dan minta Nona Leng untuk datang ke sini.
Nona Leng?
Ya, ya. Aku akan memanggilnya.
Bagaimana keadaannya?
Maksudku, aku memindahkan bebatuan semalaman.
Aku sangat sibuk sampai aku tidak ada waktu untuk minum.
Badanku penuh debu. Tapi kau hanya memikirkan dia. Kenapa kau tidak memikirkan aku?
Bukannya kau sekarang sedang berdiri di sini sambil mengomel?
Apa aku masih perlu mengkhawatirkanmu?
Baiklah.
Lihat? Dia sudah siuman.
Dia baik-baik saja.
Li Zhang.
Yang Mulia.
Yang Mulia datang. Yang Mulia datang.
Yang Mulia datang.
Yang Mulia! Yang Mulia!
Yang Mulia, ampunilah! Yang Mulia, ampunilah!
Apa dia mengigau? Dia memberi salam pada siapa?
Yang Mulia, ampunilah!
Cepat perintahkan seseorang yang kau percaya untuk menyegel halaman ini.
Jangan biarkan siapapun mendekat tanpa izinmu kecuali Leng Yue dan Jing Yi!
- Baiklah.
- Cepat.
Hati-hati.
Yang Mulia, ampunilah!
[Disiplin Diri dan Kebajikan]
Kalian minta semua orang keluar dari sini dan kunci pintu halaman ini!
- Baik!
Kau. Pergi.
Pergi.
- Nona Leng.
- Cepat.
Nona Leng, silahkan.
Ada apa ini?
Pangeran Komando An ada urusan mendesak yang harus ditangani.
Tidak ada yang boleh mendekat tanpa izin.
Hakim Zheng, harap kembalilah.
Urusan mendesak?
Apa kau perlu aku mengirim lebih banyak orang ke sini untuk menjaga di halaman?
Jenderal Xiao, silahkan berikan perintah kalau kau memerlukan sesuatu.
- Aku akan...
- Pergilah yang jauh.
Kau dengar aku?
Yah... Iya, aku mendengarmu.
Ada keributan apa?
Hanya untuk Li Zhang?
Apa dia bisa terbang?
Ini perintah Pangeran Komando An.
Kau dan Leng Yue masuklah.
Yang Mulia, ampunilah! Yang Mulia, ampunilah!
Yang Mulia, ampunilah!
Tuanku, apa Li Zhang sudah siuman?
Aku di sini.
Apa yang ingin kau katakan?
Yang Mulia! Yang Mulia!
Yang Mulia, ampunilah! Yang Mulia, ampunilah!
Yang Mulia, aku gagal.
Mereka semua tahu.
Mereka masih hidup.
Yang Mulia, pergilah melarikan diri!
Yang Mulia, kau tidak bisa lari. Kau tidak bisa lari.
Aku akan membunuh Xiao Jinyu. Bunuh Xiao Jinyu...
Aku akan membunuh Xiao Jinyu!
Bunuh Xiao Jinyu.... Bunuh Xiao Jinyu...
Kau ingin aku pergi ke mana?
Yang Mulia. Yang Mulia. Kau lari...
Yang Mulia, kau tidak bisa lari.
Kau adalah Kaisar Tang yang sah.
Negeri ini milikmu.
Kau tidak bisa lari. Kau tidak bisa lari!
Omong kosong! Kau bicara apa?
Apa yang sebetulnya dia katakan?
Adipati Chang tiba!
Panjang umur Baginda!
Ada apa ini?
Aku tidak tahu.
Sepertinya dalang di balik Li Zhang memang benar Adipati Chang.
Li Zhang menjadi gila. Apa kalian berdua juga gila?
Li Zhang mengalami cedera otak.
Dia tertimpa bebatuan dan terkubur begitu lama.
Dia mengalami kesulitan bernapas, dan lukanya memburuk karena tercekik.
Karena itu dia mengigau.
Apa dia bisa disembuhkan?
Cedera otak seperti ini sama dengan cedera tulang belakang. Tidak bisa disembuhkan.
Dia akan semakin memburuk.
Kalau dia bangun nanti, dia hanya akan lebih banyak mengigau.
Kau dengar itu, Jinyu? Li Zhang jadi gila.
Dia bicara hal yang gila.
Tidak, hanya karena dia gila, apa yang dikatakannya tadi adalah kebenaran.
Ayolah.
Putra Kaisar Wuzong sudah meninggal dunia.
Semua orang di istana mengetahuinya. Bahkan orang yang kurang berpendidikan seperti aku tahu.
Saat Kaisar Wuzong masih hidup, dia melihat pamannya sebagai duri dalam daging.
Putra Kaisar Wuzong adalah topik terlarang bagi Baginda.
Beraninya kau membuat tebakan.
Apa kau masih mau kepalamu menempel di lehermu?
Tunggu dulu! Biar aku jabarkan dulu.
Kaisar saat ini adalah paman dari almarhum Kaisar Wuzong.
Artinya, kalau Adipati Chang, putra dari Kaisar Wuzong masih hidup,
harusnya Adipati Chang-lah yang naik takhta.
Kaisar yang sah yang disebut-sebut Li Zhang adalah Adipati Chang.
- Iya.
- Apa?
Kau adalah yang paling mudah mengerti dan waspada bila terkait dengan hal ini.
Kenapa kau ikut mengiyakan?
Aku hanya menirumu
saat Pangeran An mengatakannya padaku dulu.
Tapi aku harus mempercayainya sekarang.
Apa kau tidak mendengar pribahasa
tidak ada yang lebih benar selain apa yang diucapkan oleh orang gila?
Dulu?
Maksudku, Jinyu, kapan kau mulai terpikir tentang Adipati Chang?
Sebelum aku datang ke Qianzhou?
Apa?
Itu hanya spekulasiku saja.
Sekarang kelihatannya aku benar.
Tidak ada bukti solid yang membuktikan bahwa Adipati Chang masih hidup,
tapi mereka yang memotong jalur pesan antara Chang'an dan Qianzhou,
dan memerintahkan Li Zhang untuk mencetak koin perunggu
harusnya adalah orang-orang yang berada di bawah bendera Adipati Chang.
Mereka sedang merencanakan sesuatu.
Merencanakan sesuatu? Apa?
Untuk merekrut prajurit...dan menyerobot takhta.
Apa kau sadar atas ucapanmu itu?
Jing Yi, kau juga berpikir demikian?
Aku tidak mau berpikir seperti itu.
Tapi itu masuk akal.
Sebagai Prefek Qianzhou, ini cara yang paling rahasia agar dia dapat
bertanggung jawab untuk merekrut prajurit.
Selain itu, dia menggunakan koin yang dicetak secara ilegal.
Dia tidak perlu banyak mengambil uang rakyat.
Yang perlu dia lakukan adalah bertanggung jawab atas buku akunnya.
Tidak ada waktu untuk dibuang.
Aku hanya ingin tahu apa yang harus kita lakukan sekarang.
Kembali ke Chang'an sekarang?
Tidak bisa. Kaisar baru saja menerbitkan titah kekaisaran
dan memerintahkan Pangeran An untuk menyelidiki pencetakan koin ilegal di Qianzhou.
Aku rasa kasim yang mengumumkan titah kekaisaran itu belum meninggalkan Qianzhou.
Kita hanya punya gua yang sudah diledakkan,
Li Zhang yang tidak bisa menjelaskan identiasnya sendiri,
dan tersangka yang sudah mati bertahun-tahun lalu dalam pikiran kaisar.
Kalau kita kembali ke Chang'an sekarang, kita tidak punya saksi atau bukti fisik.
Semua tidak bisa dipercaya sama sekali.
Kalau begitu kita harus bagaimana?
Bagaimana kalau kita membuat dokumen untuk melaporkan semua ini pada kaisar?
Kau bisa meminta kaisar menerbitkan titah kekaisaran yang mengizinkanmu untuk pulang.
Itu juga tidak bisa.
Kaisar mungkin tidak mempercayainya meskipun kita melaporkannya secara tatap muka.
Akan lebih sulit baginya untuk mempercayainya bila kita menuliskannya di kertas.
Kalau seorang pengkhianat menuduh kita hanya mengarang saja,
kita hanya akan menerima titah hukuman.
Tidak ada yang bisa bekerja. Apa kau bisa mengatakan sesuatu yang berguna?
Santai saja.
Jing Yi benar.
Kita tidak bisa melaporkannya ke istana dengan gegabah.
Orang-orang yang mencegah pesan terkirim antara Chang'an dan Qianzhou,
mencetak koin ilegal dalam jumlah besar,
dan baru saja membunuh Menteri Perang, Feng Jie, yang baru menyelesaikan
inspeksi urusan militernya di Barat Daya dan bergegas kembali ke Chang'an.
Aku rasa Feng Jie dibunuh karena dia menemukan sesuatu
saat inspeksi miiliter.
Kemungkinan para pemberontak itu ada di Barat Daya.
Kalau memang demikian, begitu mereka tahu bahwa Li Zhang gagal membunuh kita,
artinya para pemberontak itu berikutnya ingin membunuh kita.
Keselamatan kita urusan kecil.
Tapi kalau kita bertindak gegabah dan membuat mereka waspada,
membuat mereka mengambil langkah putus asa dan perang pada pemerintah,
membuat orang-orang terjerumus dalam api peperangan,
hal itu akan menjadi dilema yang luar biasa.
Kita harus mencari tahu di mana mereka berada dan menghabisi mereka dalam satu pukulan
sebelum mereka bertindak.
Aku tidak membawa banyak prajurit kali ini.
Kita bisa mempertahankan diri melawan bandit biasa, tapi tidak dengan pasukan militer.
Bagaimana kalau kau kembali ke markas Komisioner Militer bersamaku?
Seliar apapun kelompok bandit ini,
aku tidak yakin mereka berani menyerang markas Komisioner Militer.
Tidak, kita tidak bisa.
Tuanku, aku takut markas Komisioner Militer saat ini juga tidak aman.
Apa?
Aku kira itu omong kosong.
Aku ingin mengatakannya padamu nanti.
Ini surat yang "orang itu" baru saja kirimkan padaku.
Tuanku, lihatlah dulu.
Kepada Pangeran Komando An,
[Leng Peishan]
Aku dengar Pangeran An diperintahkan untuk menyelidiki kasus pencetakan koin ilegal di Qianzhou.
Aku harusnya tidak mengganggumu.
Tapi, hal-hal aneh sering terjadi dalam pasukan dan ada orang-orang yang terbunuh.
Mungkin ada roh jahat yang terlibat dalam hal ini.
Aku takut para prajurit akan memberontak bila kita tidak melakukan apapun tentang hal ini.
Aku ingin tahu apakah kau mau datang ke sini langsung untuk menyelidikinya.
[Kediaman Jing]
Tuan.
Dari mana kabar ini datang?
Tuan, ini dari Qianzhou.
Ini tentang Komisioner Militer.
Hal-hal aneh sering terjadi di markas Komisioner Militer. Tidak ada yang tahu apa yang terjadi.
Sekitar tujuh atau delapan orang menjadi gila.
Tiga orang bunuh diri.
Hal ini menyebarkan kepanikan dalam pasukan sekarang.
[Kediaman Putri Xiping]
Kenapa kau berbohong padaku?
Bisanya kau berbohong padaku?
Yang Mulia.
Ada apa ribut-ribut?
Yang Mulia, aku baru saja mendapat kabar ada orang yang mencari
para pelayan yang diberhentikan oleh kita di awal-awal tahun dulu.
Siapa?
Orang-orang ini bertindak diam-diam.
Aku baru saja mengetahuinya dan aku rasa ini hal yang sangat penting,
jadi aku datang melaporkannya padamu.
Yang Mulia.
Yang Mulia, jangan khawatir. Jenderal Wu baru saja pergi.
Dia harusnya tidak pergi jauh.
Apa kita perlu mengirim orang untuk memanggilnya kembali dan memintanya untuk mencari tahu siapa mereka?
Tidak. Kita tidak bisa membiarkan siapapun mengetahuinya,
bahkan orang-orang dari Kantor Tiga Pengadilan.
Jika tidak, Jinli dan Jinyu akan berada dalam bahaya besar.
Pergilah ke kediaman dan cari beberapa orang pengawal yang kau percaya.
Minta mereka untuk menyelidikinya diam-diam.
- Ingat untuk tidak membesar-besarkannya.
- Baik.
- Cepat.
Pergi ke markas Komisioner Militer Qianzhongdao?
Jangan khawatir. Permintaan terakhir ayahku
adalah untuk membalikkan kasus ayahmu dan para prajurit
dari Komisioner Militer Jiannan.
Aku tidak akan melupakannya.
Hanya saja hal ini melibatkan begitu banyak orang.
Aku masih harus menjabarkan rencananya dengan hati-hati.
Jika tidak, meskipun dengan bukti yang ditinggalkan oleh ayahku,
akan sulit bagi kita untuk menyelesaikannya hingga tuntas.
Terlebih lagi, jika kita tidak mengetahui apa yang terjadi di markas Komisioner Militer,
aku takut akan sulit bagi kita untuk kembali ke Chang'an dengan aman.
Aku mengerti. Aku akan menurutimu.
Tapi markas Komisioner Militer dijaga sangat ketat.
Aku bahkan mendengar seekor burung pun tidak akan bisa mendekatinya.
Siapa yang akan berani untuk membuat masalah di sana?
Jenderal Leng menulis surat untuk Leng Yue.
Dia mengatakan ada beberapa prajurit yang menjadi gila tanpa alasan.
Beberapa prajurit bahkan bunuh diri.
Dalam beberapa hari saja,
rumor menyebar di tengah pasukan dan menyebabkan kepanikan.
Rumor apa?
Rumor tentang....roh jahat.
Roh jahat?
Komisioner Militer, Leng Peishan, yang juga kakek dari Leng Yue,
berharap aku bisa berangkat ke markasnya sekarang untuk mengusir roh jahat itu.
Tidak ada roh jahat di dunia ini.
Contohnya rumah roh yang dibangun oleh Tuan Dukun,
semua orang membicarakannya seolah-olah hal itu nyata,
tapi ternyata hanyalah angin.
Kalau ada roh jahat di dunia ini,
ahli forensik tidak perlu melakukan autopsi sama sekali.
Tuanku, apa kau sungguh percaya ada bahaya dari roh jahat di dunia ini?
Tuan tidak bicara tentang mahluk spiritual.
Roh jahat ini hanyalah perwujudan dari pemikiran yang jahat.
Tapi, pasukan Komisioner Militer adalah pertahanan yang kuat di Barat Daya.
Kalau ada sesuatu terjadi pada mereka,
yang menderita adalah rakyat yang tinggal di Barat Daya.
Hal ini terjadi dengan aneh.
Apakah itu roh atau manusia yang melakukannya,
kita harus segera mengungkap kebenarannya
sebelum kita kembali ke Chang'an untuk mengadili kembali kasus ini.
Jenderal Xiao, orang-orang di dekat Kediaman Prefek mengatakan bahwa para prajurit dari Komisioner Militer yang melakukannya,
aku tidak berani berbohong.
Aku mengerti.
Jenderal Xiao, apa benar Jenderal Leng yang memerintahkan orang-orang itu untuk melakukannya?
Kita semua tahu orang macam apa Jenderal Leng itu.
Bagaimana mungkin dia bekerjasama dengan seseorang seperti Li Zhang?
Aku mengenal baik adikku.
Dia tidak akan pernah menyalahkan orang yang baik.
Semua masih belum jelas.
Kita hanya bisa mengetahui kebenarannya
setelah kita kembali ke markas dan menyelidikinya.
Pulanglah dan istirahat.
Kita akan pergi besok dini hari.
Baik.
Kau memang bijaksana.
Apa yang harus kita lakukan dengan Prefek Li?
Memang faktanya bahwa Li Zhang mencetak koin secara ilegal,
tapi dalang di balik semua ini masih belum tertangkap.
Aku tidak tahu berapa banyak orang yang terlibat.
Jadi kita bisa mendakwa dan menghukumnya untuk saat ini.
Dia mengigau dan bicara meracau sekarang.
Tidak mudah untuk menahannya di Kantor Wilayah.
Aku meminta Jinli untuk mencari orang yang bisa memenjarakannya diam-diam.
Kita akan menanganinya setelah kita mengetahui kebenarannya.
Aku rasa dia mendapat apa yang pantas dia terima.
Kapan kita berangkat?
Tuanku, jangan khawatir. Dengan keluargaku di sini,
ayahku akan mengurus jasad Tuan Dukun.
Untuk memastikan keluargamu tidak akan terlibat,
aku akan meminta anak buahku mengirim keluargamu ke tempat yang aman.
Dan aku bisa mempercayakan jasad ayahku pada keluargamu.
Hanya saja aku takut...
Aku tidak bisa memenuhi janjiku kali ini.
Janji? Janji apa?
Aku berjanji padamu aku akan menjagamu selamanya.
Kaun menyesal?
Tidak. Tentu saja tidak.
Jadi maksudmu...
Chu Chu....
Aku harus mengirimmu ke tempat yang aman untuk bersembunyi sementara,
atau mengirimmu kembali ke Chang'an dulu.
Tapi kali ini, kasus ayahmu masih belum ditinjau kembali.
Kalau ada yang mengetahui identitasmu,
aku takut kau akan berada dalam bahaya.
Apa yang terjadi di pasukan sangat rahasia.
Aku takut ini akan berbahaya.
Setelah aku pikirkan kembali,
- Aku rasa aku harus membawamu bersamaku dan membahayakan nyawamu.
- Apa?
Tuanku, apa kau akan membawaku ke markas?
Ini akan menjadi perjalanan yang berbahaya.
Kalau kau tidak...
♫ Saat ♫
♫ Ku tersenyum ♫
♫ Izinkan aku menjaga selamanya ♫
♫ Karenamu ♫
♫ Aku peduli pada hidupku ♫
♫ Aku masih belum tua ♫
♫ Aku masih mencintaimu ♫
♫ Pada akhirnya aku kembali padamu  ♫
♫ Aku bisa bergantung padamu sepanjang waktu ♫
Tuanku, aku kira kau akan menyesal bersamaku.
Aku tidak takut akan bahaya apapun.
Selain itu, kita sudah saling berjanji di dalam gua
bahwa apapun yang terjadi, kita akan menghadapinya bersama.
Sebagai pangeran komando yang berwibawa, kau tidak boleh melanggar janjimu.
Chu Chu, yang aku katakan dan lakukan di gua hari itu...
tidak terhormat.
Aku rasa aku memanfaatkan situasinya.
Aku harusnya menanyakanmu lagi dengan lebih serius.
Tapi aku takut kalau aku bertanya padamu lagi,
kau akan menolakku.
Aku selalu menepati janjimu.
Aku  mengatakan iya dan aku tidak akan menyesalinya.
Chu Chu...
Aku tahu aku bukan orang yang mudah disukai.
Untuk seorang wanita, aku tidak cukup pantas untuk menjadi seorang suami.
Aku selalu berpikir bahwa kau belum mengenal banyak orang sekarang.
Setelah kasus ayahmu diadili kembali,
kau akan menjadi nona dari keluarga yang jelas dan menjadi abdi yang setia.
Setelah kau bertemu semua tuan muda tampan di Chang'an,
kau akan bosan padaku.
Bagaimana mungkin kau masih mau mencintaiku saat itu nanti?
Aku tidak mau kau jatuh cinta pada lelaki lain.
Jadi aku bergegas menunjukkan cintaku padamu
dan ingin kau melakukan hal yang sama.
Sekarang aku sudah mengakui perasaan burukku padamu.
Kalau kau menyesal sekarang...aku tidak akan menyalahkanmu.
♫ Izinkan aku mencintaimu selamanya ♫
♫ Karenamu ♫
♫ aku peduli pada hidupku ♫
Aku tidak menyukai para tuan muda lain. Aku hanya menyukaimu.
Tuanku, jangan khawatir.
Berapa kali pun kau menanyakan aku, jawabannya akan selalu iya.
♫ Aku bisa bergantung padamu seumur hidupku ♫
Aku mengikat tali merah pada Pohon Cinta dan membuat permintaan.
Mereka bilang pohon itu bisa membuat impianku menjadi nyata.
Tapi aku masih tidak mempercayai semua ini.
Aku ingin mendengar jawabanmu lagi.
Apakah kau menikah denganku?
Maukah kau menerima seluruh cintaku padamu seumur hidupmu?
Aku mau.
♫ Menghabiskan hidup kita melalui waktu ♫
♫ Setiap kali kita memandang matahari terbenam ♫
♫ Setiap kali kita melihat ke belakang, kita saling mendampingi ♫
Chu Chu.
Ayah, aku datang.
Kau sedang apa di sini?
Anggur tua.
Itu anggur yang cocok untuk seorang pahlawan mabuk-mabukan.
Ini, ambillah ayam panggan ini.
Sedikit anggur dan daging. Lalu hajar aku.
Menghajarmu? Kenapa?
Aku tidak tahu.
Apakah pahlawan sepertimu harus berkelahi
setelah minum agar bisa merasa nyaman?
Itu yang diceritakan oleh pendongeng di Kedai Guangtai.
Berikan aku anggur.
Sedikit saja?
Dengan sedikit toleransi,
Kalau kau mabuk, aku harus menggendongmu.
Aku tidak mau ada masalah.
Aku senang kalau kau tidak mau mencari masalah.
Kalau kau benar-benar tidak mau ikut ke markas,
bicara saja pada Pangeran An. Atau kau bisa pergi saja.
Pangeran An tidak akan memaksamu ke sana.
Kenapa kau minum sendirian di atas atap Kantor Wilayah?
Aku harus pergi kali ini.
Chu Chu.
Apa kau sungguh menyukai Chu Chu atau kau hanya terbiasa memerintahnya?
Aku tidak pernah hanya ingin memerintahnya.
Dia adalah ahli forensik terbaik di dunia.
Dia berani tapi waspada.
Aku menghormatinya sama seperti aku menghormati semua orang yang berbakat dan jujur.
Dia bekerja untukku sebagai seorang ahli forensik.
Aku tidak ingin memerintahnya. Dia yang membantuku.
Aku bukan bicara soal forensik.
Maksudku apakah...
kau sungguh menyukainya.
Dia adalah gadis terbaik di dunia.
Bagaimana mungkin aku tidak menyukainya?
Apakah menurutmu dia gadis terbaik di dunia?
Kau tidak berpikir seperti itu?
Dia adikku.
Tentu saja, adikku adalah gadis terbaik di dunia.
Tapi kau tadi...
Aku melihatnya.
Apa kau akan membawanya bersamamu?
Iya.
Kantor Tiga Pengadilan, Chongrenfang, Jalan Utara, Chang'an.
Apa kau bilang?
Itu kediamanku di Chang'an.
Kau bisa datang untuk mengunjungi Chu Chu kapanpun kau mau.
[Kantor Tiga Pengadilan]
Bawa lambang ini dan datanglah ke kediamanku di Chang'an.
Tidak ada yang akan menghentikanmu saat mereka melihatnya.
Ingatlah yang baru saja kukatakan tadi.
Setinggi apapun jabatanmu, sejauh apapun kau berada,
kalau kau berani melukai Chu Chu,
aku tidak akan pernah melepaskanmu.
Kau tidak perlu menyembunyikannya dariku.
Aku tidak tahu banyak soal politik,
tapi aku juga dibesarkan bersamamu dan Pangeran Komando An.
Aku tahu apa yang kalian berdua maksud saat kalian saling mengedipkan mata. Aku mengerti
surat orang itu datang di saat yang tepat, iya kan?
Kita baru saja menangkap Li Zhang.
Para prajuritnya membakar Kediaman Prefek.
Lalu orang ini mengirim surat seperti itu.
Roh jahat.
Aku rasa dia adalah kejahatan yang lebih besar.
Bagaimana kalau ini hanyalah ketidaksengajaan?
Ketidaksengajaan?
Aku tidak mengira kau mengetahuinya.
Pangeran Komando An sudah mencurigainya cukup lama.
Dia memintaku untuk menulis surat yang tidak penting untuk memancing dan memudahkan jalan.
Dan ternyata ada sesuatu yang salah darinya.
Tuanku, karena menurutmu kakek dari  Nona Leng mengundang kita ke markasnya adalah jebakan,
kenapa kau masih mau datang?
Kau harus mau bermain api bila ingin tetap hangat.
Chu Chu, ingatlah, setelah kita tiba di markas, kecuali untuk kakakku
dan orang-orang yang ikut dengan kita dari Chang'an,
apa yang dikatakan orang lain tidak bisa dipercaya.
Aku mengerti.
Tuanku, kau sedang bersiap menghadapi yang terburuk lagi. Benar, kan?
Nona Leng saat ini pasti merasa tidak enak.
Aku memahami perasaan itu.
Perasaan kau tidak bisa berhenti khawatir apakah keluargamu adalah orang jahat.
Dia akan memikirkannya baik-baik.
Meskipun dia tidak bisa memikirkannya sekarang,
seseorang akan membantunya untuk itu.
Leng Yue, dia tetaplah kakekmu.
Kau tahu dia orang macam apa.
Kau juga mengenalnya, kan?
Mengingat betapa pengecutnya kau,
meskipun kau dengan sukarela pergi ke markasnya untuk mencari informasi bersama pengawal Pangeran Komando An.
Apa artinya itu?
Jelas kau mengira dia ada maksud tertentu dan kau ingin tahu apa itu.
Adipati Chang dan putra dari Kaisar Wuzong hanyalah alasan dan samaran.
Aku rasa mungkin dia adalah dalangnya.
Hus. Kau tidak boleh berkata seperti itu.
Kenapa tidak?
Meskipun kau peduli pada perasaanku.
Bagaimana dengan dia? Kapan dia pernah peduli padaku?
Dia tidak peduli padaku sekarang.
Dia sama saja sejak ayah dan ibuku meninggal.
Dia hanya mengirim surat yang mengatakan Komisioner Militer Jiannan memberontak.
Dia ditempatkan di Barat Daya dan tidak bisa kembali ke Chang'an.
Lalu orang tuaku meninggal dunia saat terjadi pemberontakan di Chang'an.
Sekarang aku tahu.
Itu bukan pemberontakan, itu adalah...!
Kau juga tidak bisa mengatakannya.
Aku dulu berpikir dia hanya kejam saja,
tapi setidaknya dia setia pada negerinya.
Sekarang aku tahu dia bahkan tidak setia.
Orang macam apa dia itu? Dia brengsek!
- Berikan padaku.
- Kembalikan! Aku yang membelinya!
Aku juga membeli ayam panggangnya. Harganya tidak lebih murah dari ini.
Ayo kita tukar.
Leng Yue, kau tahu kenapa Pangeran Komando An mampu menyelesaikan setiap kasus?
Biasanya, saat ada beberapa kemungkinan yang sangat berbeda,
orang-orang dengan tidak sadar akan memilih satu yang ingin mereka percayai.
Kalau mereka tidak bisa menolak kemungkinan yang lainnya,
mereka akan mulai merasa kesal dan depresi.
Persis sepertimu.
Kau bahkan melampiaskan perasaanmu pada ayam panggang.
Tapi Pangeran Komando An berbeda.
Saat dia berada dalam situasi seperti itu,
dia akan memilih untuk tidak mempercayai apapun
dan menyimpulkan kebenarannya selangkah demi selangkah melalui bukti yang dia kumpulkan.
Dan kebenarannya mungkin bisa saja jauh berbeda
dari kemungkinan sebelumnya.
Sama seperti Li Zhang dan Xu Rugui.
Bahkan si tukang dongeng di Kedai Guangtai
tidak bisa mengarang cerita yang begitu aneh. Iya, kan?
Tapi saat Pangeran Komando An menunjukkan buktinya padmau,
kau harus percaya bahwa itu kebenarannya.
Apa yang ingin kau katakan?
Aku hanya ingin mengatakan kita semua manusia biasa.
Kita punya perasaan.
Wajar untuk merasa terganggu dan depresi
karena kau tidak bisa membuktikan spekulasimu untuk saat ini.
Tapi kau juga perlu tahu kebenarannya di akhir
mungkin jauh berbeda dari apa yang kau pikirkan sekarang.
Apapun kebenaran akhirnya nanti, kita akan hadapi bersama denganmu.
Tentang aku yang menyelinap ke dalam markas, tidak usah khawatir soal itu.
Aku ahli dalam berakting dan bertanya-tanya.
Selain itu, aku masih bisa kabur kalau ternyata tidak berhasil. Kau mengenalku.
Kalau aku mau kabur, bahkan para penjaga istana pun tidak bisa menangkapku.
Benar. Aku ingat sekarang betapa pemalunya kau.
Kau pasti berlari lebih cepat daripada kelinci kalau ada kesalahan.
Aku tidak mengkhawatirkanmu.
Apa kau masih ikut bersama kami?
Tentu saja.
Tapi jangan khawatir, aku tidak akan melakukan hal yang bodoh.
Aku hanya ingin tahu kebenarannya.
Baiklah.
Kembalilah ke kamarmu setelah kau selesai makan ayam panggangnya.
Aku sudah menyiapkan air mandi untukmu.
Kembali ke kamarku setelah aku selesai makan ayam panggang?
Kau mengambil anggurku.
Menurut si tukang dongen, aku harusnya menghajarmu dulu.
Jangan kabur!
[Siap untuk menjemput barangnya]
Manajer, aku sudah membersihkan semuanya.
Pergilah ke toko obat sekarang dan minta dibuatkan resep ini.
[Resep]
Ingat, jangan hanya pergi satu toko obat.
Minta dibuatkan resepnya dari beberapa toko obat.
Siapa yang begitu berani mencegat dan membunuh seorang menteri
dan membebaskan penjahat di bawah pengawasanku!
Baginda, redakan amarahmu.
Redakan amarahku?
Bagaimana aku bisa meredakan amarahku?
Xue Rucheng membawa penjahat Xu Rugui kembali ke Chang'an.
Tapi Xu Rugui dibawa pergi ke daerah pinggiran Chang'an.
Sebagai Menteri Perang, dia nyaris dibunuh
di bawah perlindungan Pasukan Kekaisaran di siang bolong!
Kita bahkan tidak mengetahui siapa pelakunya!
Yah, Pangeran Komando An tidak berada di Chang'an sekarang.
Apa tidak ada hakim yang bisa menangkap penjahat?
Baginda, para pejabat ini tidak kompeten.
Kau bisa memarahi mereka dan menghukum mereka semaumu.
Kau tidak perlu menyelamatkan muka mereka dan membuat dirimu merasa tidak enak.
Baginda, kemarahan bisa merusak kesehatanmu.
Kau harus menjaga dirimu.
Baginda, kau belakangan ini sibuk dengan urusan negara.
Minumlah secangkir teh dulu.
Tuan, kalau untuk membuat kaisar senang,
kau memang nomor satu di dunia.
Tidak ada yang bisa melakukannya lebih baik darimu.
Dengar. Hanya bila saat aku senang, aku bisa membuatnya senang.
Nah Tuan, apa yang membuatmu senang?
Beritahu aku dan izinkan aku berbagi kebahagiaanmu.
Apa lagai?
Zhou Han akhirnya melakukan pekerjaan dengan baik.
Apa aku tidak boleh senang?
Apa ada kabar dari Zhou Han?
Ke mana dia membawa Xu Rugui?
Xu Rugui dibawa..
Zhou Han menangkap Xu Rugui?
Tunggu, Tuan. Tunggu dulu.
Zhou Han hanya mengatakan
dia menempatkan orang-orangnya di antara para prajurit Pasukan Shence
yang mengawal Xu Rugui.
Tapi dia tidak mengatakan soal dia menangkap Xu Rugui.
Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Tidak ada yang bisa menghentikanku  ♫
♫  Dari merindukanmu sepanjang waktu  ♫
♫  Cahaya bulan muncul, dingin di larut malam,
saat dunia berubah  ♫
♫  Hanya denganmu di sisiku aku bisa memeluk kerinduanku padamu  ♫
♫  Saat aku menutup mataku aku bertemu denganmu sekali lagi  ♫
♫  Dengan lembut kuselipkan rambutmu ke belakang telinga  ♫
♫  Hidup ini panjang, dengan cinta dan penyesalan di dunia ini  ♫
♫  Denganmu di sisiku, sejauh apapun aku pergi,
kita tidak akan pernah terpisah  ♫
♫  Dengan senyummu, di saat ini, izinkan aku
menikmati kehidupan ini  ♫
♫  Hanya untukmu, aku harus mengkhawatirkan akhir dunia ini  ♫
♫  Aku masih muda, dengan cintaku padamu yang masih belum terwujud, tapi aku
bersedia ada di sini untukmu hingga akhir
♫  Kau bisa mengandalkanku dalam kehidupan ini  ♫
♫  Berharap bisa menghabiskan kehidupan yang indah ini bersama  ♫