Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
O Li Zhang fabricou ilegalmente moldes
para moedas e moedas cunhadas.
Ele usou a cunhagem como isca, tentando nos matar.
Felizmente, a astúcia da Chu Chu me salvou.
Chu Chu, eu nunca vou desistir de você.
Por favor, não desista de mim.
Vá.
Pegamos o Xu Rugui! Retirar! Retirar!
ðŸ”ŽðŸ‘£
A Legista Imperial
[Episódio 26]
[Gabinete do Condado de Guanling]
Não é fácil investigar a cunhagem ilegal de moedas,
mas agora você tem o direito de agir em Qianzhou
de acordo com o seu critério.
É muito mais conveniente agora.
Meu pai deu autoridade a você sem deixar vestígios.
Eu quase não percebi.
Mas, Vossa Alteza, meu pai pensou muito em nos proteger.
Isto não é um bom sinal.
Isso mesmo. Até o Sênior Jing é muito cuidadoso com isso,
pode ser que a situação não esteja boa em Chang'an.
Receio que vai ser mais difícil
do que estimamos voltar à Chang'an e retomar o caso.
Agora, o Xu Rugui está voltando para Chang'an
com o Senhor Xue.
Se o Sênior Jing pode fazer bom uso dele,
talvez ele possa suprimir o Qin Luan por um tempo.
Fique tranquilo. A primeira pessoa a
saber sobre isso deve ser meu pai.
Mandei uma mensagem a ele como você me disse.
Com ele em Chang'an, acho que não podem causar problemas.
Leng Yue, você recebeu alguma resposta para a carta anterior?
Vossa Alteza, vou sair primeiro.
Ainda não.
Então fique na mansão hoje.
Deve ser quase o momento certo.
Saudações a Vossa Alteza!
Levante-se.
Vossa Alteza, a Mansão do Prefeito pegou fogo.
O quê?
Vossa Alteza, depois que o senhor e o Prefeito Li Zhang
deixaram o Gabinete do Condado para a Montanha Fênix ontem,
levei algumas pessoas para invadir a Mansão do
Prefeito silenciosamente como o senhor ordenou.
Quando chegamos à Mansão do Prefeito à tarde,
ela tinha sido queimada até as ruínas.
Quando o incêndio começou? Alguém se machucou?
De acordo com as pessoas próximas,
por volta do meio-dia de ontem,
um grupo de soldados cercou repentinamente
a Mansão do Prefeito
e levaram embora todos de lá.
Eles incendiaram a Mansão do Prefeito.
Felizmente, foi durante o dia. Havia muito barulho.
As pessoas próximas foram evacuadas
antes que o fogo ficasse maior.
Ninguém se machucou. Algumas casas próximas
foram destruídas pelo incêndio.
Soldados? Quais soldados?
Eu... eu realmente não os vi.
- Não me atrevo a especular.
- Sinta-se à vontade para nos contar.
Bem...
Você levou quatro soldados do General Xiao.
Havia soldados entrando na Mansão do Prefeito antes
do incêndio e as pessoas próximas os viram.
Eles vestiam as mesmas roupas que
os homens do General Xiao?
Sim.
O que disseram os quatro soldados que vieram com você?
Eles tiveram uma grande reação.
Disseram que alguém queria incriminá-los.
Vossa Alteza, não me atrevi a especular
porque acho esse assunto muito estranho.
Estranho como?
O General Xiao trouxe um número limitado de soldados.
Exceto aqueles que o seguiram até a montanha,
e aqueles que me seguiram até a Mansão do Prefeito,
não sobraram mais do que quatro ou cinco pessoas.
De acordo com as pessoas na cena,
havia pelo menos vinte soldados quando eles atearam o fogo.
Como o General Xiao pôde reunir tantas pessoas
em tão pouco tempo?
Os soldados do General Xiao são todos do exército
do Comissário Militar
Mas existem dezenas de milhares de soldados
no exército do Comissário Militar.
Estes soldados em Qianzhou
não são necessariamente subordinados do General Xiao.
Refere-se ao General Leng?
O quê?
Vossa Alteza, o General Xiao está de volta.
Magistrado Zheng.
Príncipe Comandante	An.
Bom... O Prefeito Li está inconsciente agora.
O General Xiao não permite que eu
chame um médico aqui ou o visite.
Bem... Se alguma coisa acontecer com
o Prefeito Li no meu gabinete,
o que devo fazer?
Vá para o corredor lateral e peça à Senhorita Leng para vir aqui.
Senhorita Leng?
Sim, sim. Eu irei buscá-la.
Como ele está?
Quer dizer, movi as pedras a noite toda.
Tenho estado tão ocupado que não tive
tempo nem de beber água.
Tenho poeira por toda parte. Mas você só se preocupa
com ele. Por que não se preocupa comigo?
Você não está aqui me denunciando em voz alta?
Devo precisar me preocupar com você?
Muito bem.
Vê? Ele acordou.
Ele está bem.
Li Zhang.
Vossa Alteza.
Vossa Alteza está aqui. Vossa Alteza está aqui.
Vossa Alteza está aqui.
Vossa Alteza! Vossa Alteza!
Vossa Alteza, misericórdia! Vossa Alteza, misericórdia!
Ele está delirando? Quem ele está cumprimentando?
Vossa Alteza, misericórdia!
Apresse-se e mande alguém de sua confiança isolar este pátio.
Não deixe ninguém chegar perto daqui sem
permissão, exceto a Leng Yue e o Jing Yi!
- Tudo bem.
- Depressa.
Tenha cuidado.
Vossa Alteza, misericórdia!
[Autodisciplina e Virtude]
Vocês tirem todos daqui e fechem o pátio!
- Sim!
Vocês. Vão.
Vão.
- Senhorita Leng.
- Depressa.
Senhorita Leng, por favor.
O que está acontecendo aqui?
O Príncipe Comandante An tem assuntos urgentes a tratar.
Ninguém está liberado para se aproximar sem permissão.
Magistrado Zheng, por favor, volte.
Assuntos urgentes?
Precisa que eu mande mais gente aqui para guardar o pátio?
General Xiao, fique à vontade para me pedir
algo se precisar de qualquer coisa.
- Eu vou...
- Vá para longe.
Está me ouvindo?
Bem... Sim, estou ouvindo.
Qual é o problema?
Só pelo Li Zhang?
Ele pode voar para longe?
É ordem do Príncipe Comandante An.
Você e a Leng Yue entrem lá dentro.
Vossa Alteza, misericórdia. Vossa Alteza, misericórdia.
Vossa Alteza, misericórdia!
Vossa Alteza, o Li Zhang está acordado?
Estou aqui.
O que você quer dizer?
Vossa Alteza! Vossa Alteza!
Vossa Alteza, misericórdia! Vossa Alteza, misericórdia.
Vossa Alteza, eu estraguei tudo.
Todos sabem disso.
Eles ainda estão vivos.
Vossa Alteza, fuja!
Vossa Alteza, o senhor não pode correr.
O senhor não pode correr.
Matarei o Xiao Jinyu! Matarei o Xiao Jinyu...
Eu matarei o Xiao Jinyu!
Matarei o Xiao Jinyu... Matarei o Xiao Jinyu!
Aonde quer que eu vá?
Vossa Alteza. Vossa Alteza. O senhor corre...
Vossa Alteza, o senhor não pode correr.
O senhor é o legítimo Imperador de Tang.
O reino é seu.
O senhor não pode fugir. O senhor não pode fugir!
Bobagem! Do que está falando?
Do que diabos ele está falando?
O Duque Chang chegou!
Viva Vossa Majestade!
O que está acontecendo aqui?
Fale-me sobre isso.
Parece que o cérebro por trás do Li Zhang
é realmente o Duque Chang.
O Li Zhang enlouqueceu. Vocês também estão loucos?
O Li Zhang sofreu uma lesão cerebral.
Ele foi esmagado por pedras e soterrado por muito tempo.
Ele tinha dificuldade para respirar,
e a lesão piorou por causa de asfixia.
É por isso que ele começou a delirar.
Ele pode ser curado?
Este tipo de lesão cerebral é igual a lesão na coluna. É incurável.
Ele só vai piorar.
Se ele acordar mais tarde, só ficará mais delirante.
Ouviu isso, Jinyu? O Li Zhang enlouqueceu.
Ele está falando loucuras.
Não, só porque ele é louco, o que ele disse agora é a verdade.
Fala sério.
O filho do Imperador Wuzong está morto.
Todos da corte sabem isso.
Até um valentão como eu sabe disso.
Quando o Imperador Wuzong estava vivo,
ele viu seu tio como um espinho no olho.
O filho do Imperador Wuzong é um assunto
proibido para Sua Majestade.
Como ousa dar esse palpite.
Não quer que sua cabeça fique no pescoço?
Contenha-se! Deixe-me resolver isso.
O atual Imperador é tio do falecido Imperador Wuzong.
O que significa que se o Duque Chang, filho do
Imperador Wuzong, ainda estiver vivo,
deverá ser o Duque Chang quem ascenderá ao trono.
O legítimo Imperador Li Zhang não parava
de mencionar o Duque Chang.
- Sim.
- O quê?
Você é o mais perspicaz e cauteloso
quando se trata desses assuntos.
Por que também está concordando?
Eu estava igual a você
quando o Príncipe Comandante An me disse isso antes.
Mas eu tenho que acreditar agora.
Não ouviu um ditado
que nada é mais verdadeiro do que o que diz um louco?
Antes?
Quero dizer, Jinyu, quando começou a pensar no Duque Chang?
Antes de vir para Qianzhou.
O quê?
Foi apenas minha especulação.
Agora parece que estou certo sobre isso.
Não há evidência sólida para provar
que o Duque Chang ainda está vivo,
mas aqueles que bloquearam a mensagem
entre Chang'an e Qianzhou
e orientaram o Li Zhang a cunhar moedas de cobre
deveriam ser este grupo de pessoas
sob a bandeira do Duque Chang.
Estão tramando algo.
Tramando algo? O quê?
Para recrutar soldados... e usurpar o trono.
Sabe do que está falando?
Jing Yi, também acha?
Não quero pensar desta forma.
Mas faz sentido.
Como Prefeito de Qianzhou, é o jeito mais sigiloso de deixá-lo
no comando para recrutar soldados.
Além disso, ele usou moedas cunhadas ilegalmente.
Ele não precisa tocar no dinheiro público.
Tudo que ele precisa é mudar o livro de contas.
Não há mais tempo para o prólogo.
Apenas quero saber o que deveríamos fazer agora.
Voltar para Chang'an agora?
Não podemos. O Imperador acabou
de emitir um decreto imperial
e ordenou o Príncipe Comandante An investigar
a cunhagem ilegal de moedas em Qianzhou.
Suponho que o eunuco que anunciou o decreto
imperial não deixou Qianzhou ainda.
Temos apenas uma caverna que foi explodida,
um Li Zhang que não consegue
nem explicar sua própria identidade
e um suspeito que está morto por anos na mente do Imperador.
Se voltarmos para Chang'an agora, não teremos
testemunhas nem evidência física.
Não é nada plausível.
O que devemos fazer então?
E se escrevermos um memorial para
informar essas coisas ao Imperador?
Pode pedir ao Imperador para emitir um decreto
imperial para permitir que volte.
Não podemos também.
O Imperador pode não acreditar nisso mesmo
quando dissermos a ele frente a frente.
Será mais difícil para ele acreditar se
escrevermos em um papel.
Se alguém traiçoeiro nos acusar de inventar isso,
iremos apenas receber as punições do decreto.
Nada irá funcionar. Pode dizer algo útil?
Vá com calma.
O Jing Yi está certo.
Não podemos relatar isso à corte precipitadamente.
Este grupo de pessoas interceptou mensagens
entre Chang'an e Qianzhou,
cunhou ilegalmente um grande número de moedas
e acabou de matar o Ministro da Guerra, Feng Jie, que terminou
sua inspeção dos interesses militares no
Sudoeste e correu de volta para Chang'an.
Acho que o Feng Jie foi morto porque encontrou algo
durante as inspeções militares.
É muito provável que os rebeldes estejam no Sudoeste.
Se for o caso, uma vez que souberem
que o Li Zhang não conseguiu nos matar,
então serão os rebeldes que irão querer nos matar depois.
Nossa segurança tem pouca importância.
Mas se agirmos precipitadamente e os alertamos,
fazendo com que eles tenham ações desesperadas
e vão para a guerra com o governo,
mergulhando o povo nas chamas da guerra,
então realmente será um dilema.
Temos que descobrir onde eles estão
e acabar com eles de uma só vez
antes que eles tomem qualquer ação.
Não trouxe muitos soldados desta vez.
Conseguimos defender contra alguns bandidos comuns,
mas não um exército.
Por que não volta para a base do Comissário Militar comigo?
Não importa o quanto este grupo de bandidos seja selvagem,
não acredito que eles ousem invadir
a base do Comissário Militar.
Não, não podemos.
Vossa Alteza, temo que a base do Comissário Militar
também não esteja segura agora.
O quê?
Achei que fosse um absurdo.
Queria lhe dizer mais tarde.
Esta é a carta que "aquele sujeito" acabou de me mandar.
Vossa Alteza, dê uma olhada primeiro.
Para o Príncipe Comandante An,
[Leng Peishan]
ouvi que o Príncipe Comandante An foi ordenado a investigar
o caso de cunhagem ilegal de moedas em Qianzhou.
Não deveria tê-lo incomodado.
No entanto, coisas estranhas acontecem frequentemente
no exército e pessoas foram mortas.
Deve haver espíritos malignos envolvidos nisso.
Temo que os soldados se revoltem se não fizermos nada.
Imagino se pode vir aqui pessoalmente para verificar isso.
[Mansão do Jing]
Mestre.
De onde é a notícia?
Mestre, é de Qianzhou.
É sobre o Comissário Militar.
Coisas estranhas acontecem frequentemente na base do
Comissário Militar. Ninguém sabe o que está acontecendo.
Cerca de sete ou oito pessoas enlouqueceram.
Três pessoas cometeram suicídio.
Está espalhando pânico no exército agora.
[Mansão da Princesa Xiping]
Por que mentiu para mim?
Como pôde mentir para mim?
Vossa Graça.
O que é esta confusão?
Vossa Graça, acabei de receber a notícia
que há pessoas procurando pelos
servos dispensados por nós nos anos iniciais.
Quem?
Essas pessoas agem em segredo.
Acabei de ouvir e acho que esse assunto
é de grande importância,
então vim para informá-la.
Vossa Graça.
Vossa Graça, não se preocupe. O General Wu acabou de sair.
Ele não deveria ter ido longe.
Precisamos enviar alguém para trazê-lo de volta
e pedir para ele descobrir quem são?
Não. Não podemos deixar ninguém saber,
nem mesmo as pessoas dos Três Gabinetes Judiciais.
Caso contrário, o Jinli e o Jinyu estarão em grande perigo.
Vá para a mansão para encontrar
alguns guardas em que possa confiar.
Peça para eles investigarem em segredo.
- Lembre-se de permanecer calada sobre isso.
- Sim.
- Depressa.
Ir para a base do Comissário Militar de Qianzhongdao?
Não se preocupe. É o último desejo do meu pai,
inverter o caso do seu pai e os soldados do
Comissário Militar de Jiannan.
Não me esquecerei disso.
É apenas que isso envolve muitas pessoas.
Ainda preciso elaborar o plano cuidadosamente.
Senão, mesmo com a evidência deixada pelo meu pai,
será difícil para nós resolvermos isso definitivamente.
Além disso, se não descobrirmos o que está
acontecendo na base do Comissário Militar,
temo que dificilmente poderemos voltar
para Chang'an em segurança
Entendo. Irei ouvi-lo.
Mas a base do Comissário Militar é fortemente vigiada.
Ouvi que mesmo um pássaro não consegue chegar perto.
Quem ousaria criar problemas lá?
O General Leng escreveu uma carta para a Leng Yue.
Ele disse que há vários soldados enlouquecendo sem motivo.
Alguns soldados até cometeram suicídio.
Em poucos dias,
os rumores estão se espalhando pelo
exército e causando pânico.
Que rumores?
Os rumores de... espíritos malignos.
Espíritos malignos?
O Comissário Militar, Leng Peishan, que é o avô da Leng Yue,
espera que eu consiga ir para a base agora
para expulsar os espíritos malignos.
Não há espíritos malignos no mundo.
Apenas leve a casa fantasma construída
pelo Senhor Médico Feiticeiro,
todos estão falando sobre isso como se fosse real,
mas acabou sendo o vento.
Se houvesse um espírito maligno no mundo,
os legistas não precisariam sequer fazer qualquer autópsia.
Vossa Alteza, realmente acredita que há espíritos
malignos perigosos no mundo?
O Mestre nunca falou sobre seres espirituais.
Os supostos espíritos malignos são apenas
personificações de mentes malignas.
No entanto, o exército do Comissário Militar
é uma forte proteção no Sudoeste.
Se qualquer coisa acontecer com eles,
aqueles que irão sofrer são as pessoas vivendo no Sudoeste.
Isso aconteceu de um modo estranho.
Se foi um fantasma ou um ser uma humano que fez isso,
temos que encontrar a verdade primeiro
antes de retornarmos para Chang'an para redirecionar o caso.
General Xiao, as pessoas próximas à Mansão do Prefeito
disseram que foram os soldados do Comissário Militar que...
Eu não ouso dizer nenhuma mentira.
Entendi.
General Xiao, é realmente o General Leng
que ordenou as pessoas a fazerem isso?
Todos sabemos que tipo de pessoa o General Leng é.
Como ele daria as mãos para alguém como o Li Zhang?
Conheço meu irmão.
Ele nunca fará mal para uma boa pessoa.
Nada está claro ainda.
Apenas saberemos a verdade
depois que voltarmos par a base e investigarmos.
Volte e descanse.
Partiremos cedo amanhã de manhã.
Sim.
É, de fato, atencioso.
O que deveríamos fazer com o Prefeito Li?
É um fato estabelecido que o Li Zhang
cunhou moedas ilegalmente,
mas o mentor por trás dele não foi capturado ainda.
Não sei mais quantas pessoas estão envolvidas.
Então não podemos condená-lo e puni-lo por enquanto.
Ele está delirante e falando loucuras agora.
É inconveniente prendê-lo no Gabinete do Condado.
Pedi para o Jinli encontrar algumas pessoas
para aprisioná-lo secretamente.
Vamos lidar com ele depois que descobrirmos a verdade.
Suponho que ele teve o que merecia.
Quando iremos partir?
Vossa Alteza, não se preocupe. Com minha família ficando aqui,
meu pai cuidará bem do corpo do Senhor Médico Feiticeiro.
Para garantir que sua família não seja envolvida,
pedirei para meus homens levarem
sua família para um lugar seguro.
E eu posso estar seguro de confiar o
corpo do meu pai para sua família.
É que apenas temo...
Eu não posso manter minha promessa desta vez.
Promessa? Que promessa?
Eu prometi que a manteria em segurança para sempre.
Arrepende-se?
Não. Claro que não.
Então, quer dizer...
Chu Chu...
Eu devia tê-la mandado para um local seguro durante um tempo,
ou enviá-la de volta para Chang'an primeiro.
Mas desta vez, o caso do seu pai não foi corrigido.
Se alguém se aperceber da sua identidade,
receio que correrá grande perigo.
O que aconteceu no exército é muito estranho.
Receio que também será perigoso.
Depois de pensar muito,
- acho que tenho que levá-la comigo e colocá-la em risco.
- Como?
Vossa Alteza, vai me levar consigo para a base?
Será uma viagem perigosa.
Se não...
♫ Nesse momento ♫
♫ com seu sorriso ♫
♫  deixe-me estimar esta jornada da vida ♫
♫ Apenas por você,  ♫
♫ não tenho preocupações sobre o final desta vida ♫
♫ Ainda sou jovem,  ♫
♫ com o amor por você ainda não concretizado, ♫
♫ mas estou disposta a ficar aqui até o final ♫
♫ Pode contar comigo por toda a vida ♫
Vossa Alteza, achei que ia se arrepender de estar comigo.
Eu não temo nenhum perigo.
Além disso, nós prometemos um ao outro na caverna
que aconteça o que acontecer, nós enfrentaremos isso juntos.
Como um príncipe comandante digno,
não pode quebrar sua promessa.
Chu Chu, o que eu disse e fiz na caverna naquele dia...
não foi muito honrado.
Acho que me aproveitei da situação.
Devia ter lhe pedido de novo de uma forma mais séria.
Mas eu temi que se lhe perguntasse de novo,
iria me rejeitar.
Eu sempre mantenho minha palavra.
Eu disse que sim e não vou me arrepender.
Chu Chu...
eu sei que não sou um homem afável.
Para uma mulher, eu não sou suficientemente
bom para ser um esposo.
Eu sempre penso que não conhece muitos homens agora.
Depois do caso do seu pai ser corrigido,
irá se tornar uma verdadeira senhora
de uma família de súditos leais.
Depois que conhecer todos aqueles jovens bonitos em Chang'an,
irá se cansar de mim.
Como continuará me estimando nessa altura?
Eu não quero que se apaixone por outros homens.
Então, eu me apressei para lhe mostrar meu amor
e queria que fizesse a mesma coisa.
Agora, eu confessei meus pensamentos impróprios para você.
Se  arrepender-se... eu não a culparei,
♫ deixe-me estimar esta jornada da vida ♫
♫ Apenas por você,  ♫
♫  não tenho preocupações sobre o final desta vida ♫
Eu não gosto de mais nenhum jovem mestre. Só gosto de você.
Vossa Alteza, não se preocupe.
Independentemente de quantas vezes me perguntar,
a resposta será sempre sim.
♫ Pode contar comigo por toda a vida ♫
Eu amarrei um cordel vermelho à
Ãrvore do Amor e pedirei um desejo.
Dizem que a árvore pode fazer meu sonho realidade.
Mas eu ainda não acredito nessas coisas.
Eu quero ouvir sua resposta de novo.
Quer se casar comigo?
Aceitará todo o meu amor para o resto da sua vida?
Sim.
♫ Passando nossas vidas juntos ♫
♫ Toda vez que vemos o sol se pôr ♫
♫ Toda vez que olhamos para trás ♫
Chu Chu.
Pai, estou indo.
O que está fazendo aqui?
Vinho doce.
Esse é o vinho para uma heroína se embebedar.
Aqui, tome o frango assado.
Um gole de vinho e um pedaço de carne. Depois, me bata.
Batê-lo? Por quê?
Não sei.
Os cavaleiros não gostam de brigar
depois de beberem para se sentirem confortáveis?
Foi isso que o contador de histórias
na Residência Guangtai disse.
Dê-me um pouco de vinho.
Só isso?
Com sua fraca tolerância,
se ficar bêbedo, eu terei que carregá-lo.
Não estou à procura de problemas.
Fico feliz que não esteja procurando problemas.
Se realmente não quer ir para a base,
apenas fale com o Príncipe Comandante An.
Ou pode simplesmente ir embora.
O Príncipe Comandante An não vai obrigá-la a ir lá.
Por que está bebendo sozinha no telhado
do Gabinete do Condado?
Eu tenho que ir desta vez.
Chu Chu.
Gosta mesmo da Chu Chu ou só
está acostumado a mandar nela?
Eu nunca quis mandar nela.
Ela é a melhor legista do mundo.
É destemida mas cautelosa.
Eu respeito-a tal como eu respeito
todas as pessoas talentosas e justas.
Ela trabalha para mim como legista.
Eu não estou lhe dando ordens. Ela está me ajudando.
Não estou falando de ser legista.
Estou perguntando...
se realmente gosta dela.
Ela é a melhor garota no mundo.
Como posso não gostar dela?
Acha que ela é a melhor garota do mundo?
Não acha?
Ela é minha irmã.
Claro que a minha irmã é a melhor garota do mundo.
Mas o senhor acabou de...
Eu vi.
Vai levá-la com o senhor?
Sim.
Os Três Ministérios Oficiais, Chongrenfang,
Estrada Norte, Chang'an.
O que disse?
É a minha residência em Chang'an.
Pode ir visitar a Chu Chu sempre que quiser.
[Três Ministérios Judiciais]
Leve este distintivo e vá até à minha residência em Chang'an.
Ninguém vai impedi-lo quando eles virem isso.
Lembre-se do que eu acabou de dizer.
Por mais alta que seja sua posição, por mais longe que esteja,
se atrever-se a machucar a Chu Chu,
eu nunca o deixarei ir.
Você não tem que esconder isso de mim.
Eu não sei muito sobre política,
mas cresci também com você e o Príncipe Comandante Ah.
Sei o que vocês dois querem dizer quando
piscam um para o outro. Entendo
que a carta do homem veio na hora certa, não veio?
Acabamos de pegar o Li Zhang.
Os soldados dele incendiaram a residência do Prefeito.
Então o homem dele enviou tal carta.
Espíritos malignos.
Acho que ele é o mal maior.
E se é apenas uma coincidência?
Coincidência?
Acho que você não sabe.
O Príncipe Comandante An tem suspeitado
dele há algum tempo.
Ele me pediu para escrever uma carta sem
importância para jogar uma isca.
Como resultado, algo está errado com ele.
Vossa Alteza, já que acha que o avô da Senhorita Leng está
nos convidando à sua base como uma armadilha,
por que então estamos indo?
Você tem que brincar com fogo para ficar aquecido.
Chu Chu, lembre-se, depois que chegarmos na base,
com exceção do meu irmão
e as pessoas que vieram conosco de Chang'an,
as palavras de quaisquer outras pessoas não são confiáveis.
Entendi.
Vossa Alteza, está se preparando para o pior novamente. Certo?
A Senhorita Leng deve se sentir mal agora.
Eu conheço esse sentimento.
O sentimento de que você não consegue parar de se
preocupar se a sua família é uma pessoa má.
Ela pensará sobre isso.
Mesmo que ela não consiga pensar nisso agora,
alguém vai ajudá-la a pensar.
Leng Yue, ele ainda é o seu avô.
Você sabe que tipo de pessoa ele é.
Você o conhece também, não conhece?
Considerando o quanto você é covarde,
mesmo se voluntariando para ir até a base e colher a
informação com os guardas do Príncipe Comandante An.
O que isso significa?
Obviamente, você acha que está armando
alguma coisa e quer descobrir.
O Duque Chang e o filho do Imperador Wuzong
são apenas desculpas e disfarces.
Acho que ele provavelmente é o mentor.
Quieta. Não pode dizer isso.
Por que não?
Até você se importa com os meus sentimentos.
E quanto a ele? Quando ele se importou comigo?
Ele não se importa comigo agora.
Ele era assim desde que meus pais morreram.
Ele só enviou uma carta que o Comissário Militar
de Jiannan se rebelou.
Ele estava parado no Sudoeste e não
podia retornar para Chang'an.
Então meus pais morreram na insurgência em Chang'an.
Agora eu sei.
Não foi uma rebelião, foi...
Você não pode dizer isso também.
Eu costumava pensar que ele era cruel,
mas, pelo menos, ele foi leal ao seu reino.
Agora, eu sei que ele não é nem leal.
Que tipo de pessoa ele é? Ele é um desgraçado.
- Dê isso para mim.
- Devolva para mim! Eu o comprei!
Eu também comprei o frango assado. Não me custou menos.
Vamos trocar.
Leng Yue, quer saber por que o Príncipe Comandante
consegue resolver todos os casos?
Normalmente, quando existem várias possibilidades
totalmente diferentes
as pessoas subconscientemente vão escolher
aquela que eles querem acreditar.
Se não conseguem contestar as outras possibilidades,
vão começar a se sentir irritadas e deprimidas.
Exatamente do jeito que você é.
Você até está descontando os seus
sentimentos no frango assado.
Mas o Príncipe Comandante An é diferente.
Quando ele está em tal situação,
ele escolherá não acreditar em nada disso
e depois deduzir a verdade passo a passo
através da prova que ele coletar.
E a verdade pode ser completamente diferente
das possiblidades anteriores.
Assim como o Li Zhang e o Xu Rugui.
Até o contador de histórias na Residência Guangtai
não consegue inventar uma história tão estranha. Certo?
Mas o Príncipe Comandante An mostrou-lhe a prova,
você tem que acreditar que é verdade.
O que você quer dizer?
Quero apenas dizer que somos todos mortais.
Temos sentimentos.
É normal se sentir agitada e deprimida
porque não consegue provar sua especulação por enquanto.
Mas também precisa saber que a verdade no final,
pode ser completamente diferente do que você pensa agora.
Não importa qual seja a verdade final,
vamos encará-la juntos com você.
Quanto a eu entrar sorrateiramente na base,
não se preocupe com isso.
Eu sou especialista em fingir e perguntar por aí.
Além do mais, posso ainda fugir se isso
não funcionar. Você me conhece.
Se eu quiser escapar, até os guardas no
palácio não conseguem me pegar.
Certo. Eu me lembro o quanto você é medroso.
Você pode correr mais rápido do que
um coelho se alguma coisa der errado.
Não estou preocupada com você.
Você ainda virá conosco?
Claro.
Mas não se preocupe. Não vou fazer nada estúpido.
Quero apenas saber a verdade.
Está bem.
Volte para o seu quarto depois de terminar o frango assado.
Eu preparei um banho para você.
Voltar para o meu quarto depois de terminar o frango assado?
Você pegou o meu vinho.
De acordo com o contador de histórias,
eu devo bater em você primeiro.
Não corra!
[Pronto para pegar as mercadorias]
Proprietário, eu arrumei as coisas.
Vá para a botica agora e pegue esta prescrição preenchida.
[Prescrição]
Lembre-se, não vá apenas em uma botica.
Envie-a em várias boticas.
Quem é tão ousado para interceptar e matar um ministro
e resgatar o criminoso sob as minhas vistas!
Vossa Majestade, acalme-se.
Acalmar-me?
Como eu posso me acalmar?
O Xue Rucheng trouxe o criminoso Xu Rugui
de volta para Chang'an.
Mas o Xu Rugui foi levado para os arredores de Chang'an.
Como o Ministro da Guerra, ele quase foi morto
sob a proteção da Guarda Imperial em plena luz do dia!
Nós nem sabemos quem fez isso.
Bem, o Príncipe Comandante An não está em Chang'an agora.
Não há nenhum juiz que possa prender os criminosos?
Vossa Majestade, estes oficiais são incompetentes.
O senhor pode denunciá-los e puni-los como quiser.
O senhor não precisa manter a dignidade deles e se sentir mal.
Vossa Majestade, ficar nervoso pode prejudicar a sua saúde.
Deve se cuidar.
Vossa Majestade tem estado ocupado com
os assuntos nacionais recentemente.
Tome uma xícara deste chá calmante primeiro.
Mestre, quando se trata de fazer o Imperador feliz,
o senhor é o primeiro no mundo.
Ninguém consegue fazer isso melhor.
Ouça. Somente quando eu estou feliz,
sou capaz de fazê-lo feliz.
Bem, Mestre, por que está feliz?
Diga-me e permita dividir a sua felicidade.
O que mais poderia ser?
O Zhou Han finalmente fez um bom trabalho.
Eu não deveria estar feliz com isso?
Há alguma notícia do Zhou Han?
Para onde ele levou o Xu Rugui?
O Xu Rugui foi levado...
O Zhou Han pegou o Xu Rugui?
Espere, Mestre. Espere.
- O Zhou Han pegou o Xu Rugui?
- Sim.
O Zhou Han só disse
que implantou os homens dele entre
os soldados do Exército Shence
que acompanhou o Xu Rugui.
Mas ele não mencionou que pegou o Xu Rugui.
Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
Tradutores: melmarinhow, kahh_lopes, csantos_470 e egle_toita
Revisão: luvidal e cahcodognatto
♫ Nada pode me impedir ♫
♫ de sentir sua falta todo o tempo ♫
♫ O luar aparece, é frio tarde da noite
e assim o mundo muda ♫
♫ Apenas com você ao meu lado,
posso me envolver em meu anseio por ti ♫
♫ Quando fecho os olhos, encontro você uma vez mais ♫
♫ Gentilmente vou escovar o seu cabelo,
colocá-lo atrás da orelha ♫
♫ A vida é longa, com amor e arrependimentos nesse mundo ♫
♫ Com você ao meu lado, não importa o quão longe eu vá,
nunca nos separaremos ♫
♫ Com seu sorriso, nesse momento,
deixe-me estimar esta jornada da vida ♫
♫ Apenas por você, não tenho preocupações
sobre o final desta vida ♫
♫ Ainda sou jovem, com o amor por você ainda não concretizado,
mas estou disposta a ficar aqui até o final ♫
♫ Pode contar comigo por toda a vida ♫
♫ Espero passarmos essa bela vida juntos ♫