Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Li Zhang stellte illegal Münzformen her und prägte Münzen.
Er nutzte die Minze als Köder, um uns zu töten.
Glücklicherweise, hat mich Chu Chu's Scharfsinn gerettet.
Chu Chu, Ich werde dich niemals aufgeben.
Bitte, gib mich nicht auf.
Geh.
Wir haben Xu Rugui! Rückzug! Rückzug!
[The Imperial Coroner - Die kaiserliche Gerichtsmedizinerin]
[Episode 26]
[Amt der Provinz Guanling]
Es ist nicht einfach, die illegale Prägung von Münzen zu untersuchen
aber jetzt haben wir das Recht nach eigenem Ermessen in Qianzhou zu handeln.
Das ist viel angenehmer.
Meine Vater besorgte die Befugnis ohne eine Spur.
Ich habe es fast nicht bemerkt.
Aber, Eure Hoheit, mein Vater achtete sehr darauf uns zu schützen.
Das ist kein gutes Zeichen.
Das stimmt. Selbst Senior Jing ist deshalb vorsichtig,
man kann sehen, dass das Bild in Chang'an nicht gut aussieht.
Ich befürchte, das es schwieriger werden wird
als wir erwartet haben, nach Chang'an zurück zu kehren und denn Fall zu beseitigen.
Gerade ist Xu Rugui mit Herrn Xue auf dem Rückweg  nach Chang'an.
Wenn Senior Jing ihn gut nutzen kann,
vielleicht kann er Qin Luan eine Weile unterdrücken.
Sei versichert. Die erste Person die davon erfährt, muss mein Vater sein.
Ich habe Ihm eine Nachricht gesandt, wie du sagtest.
Mit ihm in Chang'an, können Sie glaube ich keine Wellen schlagen.
Leng Yue, hast du eine Antwort auf deinen letzten Brief erhalten?
Eure Hoheit, ich gehe dann als erstes.
Noch nicht.
Dann bleib heute vorerst in der Villa.
Eigentlich sollte es der richtige Zeitpunkt sein.
Ich Grüße euch, Eure Hoheit!
Steht auf.
Eure Hoheit, die Villa des Präfekten ist abgebrannt.
Was?
Eure Hoheit, nachdem Sie und Präfekt Li Zhang gestern das Amt der Provinz in Richtung Phönixberg verlassen haben,
habe ich auf euren Befehl hin mit ein paar Leuten die Villa des Präfekten heimlich durchsucht.
Als wir am Nachmittag bei der Villa des Präfekten eingetroffen waren,
lag diese bereits in den Ruinen.
Wann ist das Feuer ausgebrochen? Wurde jemand verletzt?
Laut den Menschen in der Nähe, soll es gestern Mittag ausgebrochen sein,
eine Gruppe von Soldaten umstellte plötzlich die Villa des Präfekten
und hat jeden dort mitgenommen.
Danach haben Sie die Villa des Präfekten in Brand gesetzt.
Glücklicherweise, war es mitten am Tag. Es gab eine Menge Lärm.
Die Menschen in der Nähe wurden evakuiert, bevor das Feuer größer wurde.
Niemand wurde verletzt. Jedoch wurden in der Nähe ein paar Häuser durch das Feuer zerstört.
Soldaten? Welche Soldaten?
I... Ich habe Sie nicht wirklich gesehen.
Ich wage es nicht zu spekulieren.
- Sagt es uns ruhig.
Also...
Ihr nahmt vier Soldaten von General Xiao mit.
Vor dem Brand gingen Soldaten in die Villa des Präfekten, und die Menschen in der Nähe sahen Sie.
Trugen Sie die gleiche Kleidung wie General Xiao's Männer?
Ja.
Was haben die vier Soldaten die euch begleitet haben gesagt?
Ihre Reaktion war heftig
Sie sagten, jemand wolle sie reinlegen.
Eure Hoheit, ich wage es nicht zu spekulieren
da ich diese Angelegenheit für extrem seltsam halte.
Seltsam, wie?
General Xiao brachte eine begrenzte Anzahl von Soldaten.
Außer denen, die euch auf den Berg gefolgt sind,
und denen, die mit mir zur Villa des Präfekten gingen,
sind nicht mehr als vier oder fünf Personen übrig.
Laut den Anwesenden Personen,
waren mindestens zwanzig Soldaten vor Ort, als Sie das Feuer legten.
Wie könnte General Xiao so viele Menschen in so kurzer Zeit versammeln?
Die Soldaten von General Xiao stammen alle aus der Armee des Militär Beauftragten.
Aber die Armee des Militär Beauftragten besteht aus Zehntausenden von Soldaten.
Die Soldaten in Qianzhou
sind nicht unbedingt die Untergebenen von General Xiao.
Ihr meint General Leng?
Was?
Eure Hoheit, General Xiao ist zurück.
Magistrat Zheng.
Prinz An der Komturei.
Also... Präfekt Li ist bewusstlos.
General Xiao erlaubt nicht,  einen Arzt zu holen oder ihn zu besuchen.
Also... wenn Präfekt Li in meinem Büro etwas zustößt
was soll ich dann machen?
Gehen Sie in die Seitenhalle und bitten Sie Fräulein Leng, hierher zu kommen.
Fräulein Leng?
Ja, ja, ja. Ich werde Sie holen.
Wie geht es ihm?
Ich meine, ich habe die ganze Nacht lang Steine weg getragen.
Ich war so beschäftigt, ich hatte nicht mal Zeit etwas zu trinken.
Ich bin komplett verstaubt. Aber du sorgst dich nur um Ihn. Warum sorgst du dich nicht um mich?
Stehst du nicht gerade hier und prangert mich lautstark an?
Sollte ich mir also Sorgen um dich machen?
Gut.
Seht? Er ist aufgewacht.
Es geht ihm gut.
Li Zhang.
Eure Hoheit.
Eure Hoheit ist hier. Eure Hoheit ist hier.
Highness
Eure Hoheit! Eure Hoheit!
Eure Hoheit, Gnade! Euer Hoheit, Gnade!
Ist er im Delirium? Wen grüßt er?
Euer Hoheit, Gnade!
Beeil dich und bestell jemanden, dem du vertrauen kannst ab, um diesen Hof abzusperren.
Lass niemanden ohne Erlaubnis eintreten, außer Leng Yue und Jing Yi!
- In Ordnung.
- Beeilung.
Seit Vorsichtig.
Euer Hoheit, Gnade!
[Selbstdisziplin und Tugend]
Schafft alle hier raus und riegelt den Innenhof ab!
- Ja!
Du. Geh.
Geh.
- Fräulein Leng.
- beeilt euch.
Fräulein Leng, bitte.
Was geht hier vor?
Prinz An der Komturei hat dringende Angelegenheiten zu regeln.
Keiner darf sich ohne Erlaubnis eintreten.
Magistrat Zheng, bitte geht zurück.
Dringende Angelegenheiten?
Soll ich euch mehr Leute zur Bewachung des Hofes senden?
General Xiao, wenn Ihr etwas braucht, gebt mir bitte Bescheid.
- Ich werde...
- Weit weg gehen.
Habt ihr mich gehört?
Nun... Ja, ich habe euch gehört.
Was soll die Aufregung?
Nur wegen Li Zhang?
Kann er davon fliegen?
Es ist der Befehlt von Prinz An der Komturei  .
Du und Leng Yue dürft eintreten.
Euer Hoheit, Gnade! Euer Hoheit, Gnade!
Euer Hoheit, Gnade!
Eure Hoheit, ist Li Zhang wach?
Ich bin hier.
Was genau wollt Ihr sagen?
Euer Hoheit! Euer Hoheit!
Euer Hoheit, Gnade! Euer Hoheit, Gnade!
Eure Hoheit, ich habe es in die Luft gejagt.
Sie alle wissen es.
Sie sind noch am Leben.
Eure Hoheit, lauft weg!
Eure Hoheit, Ihr könnt nicht weglaufen. Ihr könnt nicht weglaufen.
Ich werde Xiao Jinyu töten! Xiao Jinyu töten...
Ich werde Xiao Jinyu töten!
Xiao Jinyu töten... Xiao Jinyu töten...
Wohin soll ich laut euch gehen?
Eure Hoheit. Eure Hoheit. Ihr rennt...
Eure Hoheit, Ihr könnt nicht weglaufen.
Ihr seid der rechtmäßige Kaiser von Tang.
Dieses Land gehört euch.
Ihr könnt nicht  weglaufen. Ihr könnt nicht weglaufen.
Unsinn! Wovon redet ihr da?
Wovon zum Teufel spricht er?
Herzog Chang ist eingetroffen!
Lang lebe seine Majestät!
Was geht hier vor sich?
Erzählt mir davon.
Es sieht so aus, als ob der Drahtzieher hinter Li Zhang wirklich Herzog Chang ist.
Li Zhang ist verrückt geworden. Seid ihr jetzt auch verrückt?
Li Zhang erlitt eine Hirnverletzung.
Er wurde von Steinen zerdrückt und war zu lange begraben.
Er hatte Schwierigkeiten beim atmen und durch das Ersticken, verschlimmerte sich seine Verletzung weiter.
Deshalb wurde er wahnsinnig.
Kann man ihn heilen?
Diese Art von Hirnverletzung ist das gleiche wie eine Wirbelsäulenverletzung. Es ist unheilbar.
Es wird höchstens schlimmer.
Wenn er später zu sich kommt, wird er nur noch mehr ins Delirium verfallen.
Hast du das gehört, Jinyu? Li Zhang drehte durch.
Er redet wirres Zeug.
Nein, nur weil er verrückt ist, ist das was er sagte die Wahrheit.
Komm schon.
Der Sohn von Kaiser Wuzong ist tot.
Jeder am Hof weiß das. Selbst ein Raufbold wie ich weiß es.
Zu Lebzeiten von Kaiser Wuzong, war ihm sein Onkel ein Dorn im Auge.
Der Sohn von Kaiser Wuzong ist für Seine Majestät ein Tabu Thema.
Wie kannst du es wagen, eine solche Vermutung zu äußern.
Willst du etwa ^1wqnicht, dass dein Kopf auf deinem Hals bleibt?
Moment! Lasst mich das klarstellen.
Der derzeitige Kaiser ist der Onkel des verstorbenen Kaisers Wuzong.
Das deutet, wenn Herzog Chang, der Sohn von Kaiser Wuzong, noch am Leben ist,
müsste es Herzog Chang sein der den Thron besteigt.
Der rechtmäßige Kaiser den Li Zhang immer erwähnt ist Herzog Chang.
- Ja.
- Was?
Du bist der scharfsinnigste und vorsichtigste Mensch, wenn es um solche Dinge geht.
Warum nickst du auch dazu?
Ich war genau wie du,
als Prinz An der Komturei mir vorhin davon erzählte.
Aber ich muss es jetzt glauben.
Kennst du nicht das Sprichwort,
nichts ist wahrer als das, was ein Verrückter sagt?
Vorhin?
Ich meine, Jinyu, seit wann denkst du über Herzog Chang nach?
Bevor ich nach Qianzhou gekommen bin.
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Wie bitte?
Das war nur meine Spekulation gewesen.
Nun sieht es danach aus, dass ich Recht habe.
Es gibt keine stichhaltigen Beweise dafür, dass Herzog Chang noch am Leben ist,
aber diejenigen, die die Botschaft zwischen Chang'an und Qianzhou abgefangen
und Li Zhang beauftragen haben, Kupfermünzen zu prägen,
ist wohl die Gruppe von Leuten unter dem Banner von Herzog Chang.
Sie führen etwas im Schilde.
Etwas im Schilde führen? Was?
Soldaten zu gewinnen... und den Thron zu stürzen.
Weißt du, von was du da sprichst?
Denkst du auch so, Jing Yi?
Ich möchte nicht so denken.
Aber das macht Sinn.
Es ist der diskreteste Weg, ihn als Präfekt von Qianzhou
mit der Rekrutierung von Soldaten zu beauftragen.
Zudem hat er illegal geprägte Münzen verwendet.
Er muss nicht das öffentliche Geld anfassen.
Er muss einfach nur eine Änderung im Kassenbuch vornehmen.
Es bleibt keine Zeit für lange Reden.
Ich möchte nur wissen, was wir jetzt unternehmen sollen.
Jetzt nach Chang'an zurückkehren?
Können wir nicht. Der Kaiser hat gerade einen kaiserlichen Erlass erteilt
und Prinz An der Komturei befohlen, die illegale Münzprägung in Qianzhou zu untersuchen.
Ich vermute, dass der Eunuch, der den kaiserlichen Erlass verkündet hat, Qianzhou noch nicht verlassen hat.
Wir haben nur eine Höhle, die in die Luft gesprengt wurde,
einen Li Zhang, der nicht einmal seine eigene Identität erklären kann
und einen Verdächtigen, der im Gedanken des Kaisers schon seit Jahren tot ist.
Wir haben weder einen Zeugen noch einen objektiven Beweis, wenn wir nun nach Chang'an zurückkehren.
Das ist vollkommen unglaubwürdig.
Was sollen wir dann machen?
Wie wäre es, wenn wir ein Schreiben verfassen, um diese Dinge dem Kaiser zu berichten?
Du kannst den Kaiser bitten, einen kaiserlichen Erlass zu erteilen, damit du zurückkehren kannst.
Das können wir auch nicht machen.
Der Kaiser wird das vermutlich nicht glauben, selbst wenn wir es ihm von Angesicht zu Angesicht erzählen.
Es wird ihm schwerer fallen, das zu glauben, wenn wir es schriftlich festhalten.
Wenn uns jemand Hinterhältiges beschuldigt, dass wir uns das ausgedacht haben,
werden wir nur einen Straferlass erhalten.
Nichts wird funktionieren. Kannst du etwas Nützliches beitragen?
Bleib ruhig.
Jing Yi hat Recht.
Wir können das nicht vorschnell dem Hof melden.
Diese Gruppe von Leuten hat die Nachrichten zwischen Chang'an und Qianzhou abgefangen,
hat illegal eine große Anzahl von Münzen geprägt
und kürzlich den Kriegsminister Feng Jie getötet,
der gerade seine Überprüfung der militärischen Angelegenheiten im Südwesten beendet hat und nach Chang'an zurückgeeilt war.
Ich denke, dass Feng Jie getötet wurde,
weil er etwas während der militärischen Überprüfungen herausgefunden hat.
Sehr wahrscheinlich halten sich die Rebellen im Südwesten auf.
Wenn das der Fall ist und sie herausfinden, dass Li Zhang es nicht geschafft hat, uns zu töten,
werden es die Rebellen sein, die uns als Nächstes töten wollen.
Unserer Sicherheit ist eine kleine Angelegenheit.
Wenn wir aber vorschnell handeln und sie alarmieren,
sodass sie verzweifelt handeln und gegen die Regierung in den Krieg ziehen
und dadurch die Menschen in den Gräuel des Krieges gezogen werden,
dann wird es wirklich ein Desaster geben.
Wir müssen herausfinden, wo sie sind und sie mit einem Schlag auslöschen,
bevor sie etwas unternehmen.
Ich habe dieses Mal nicht viele Soldaten mitgenommen.
Wir können uns gegen ein paar gewöhnliche Banditen verteidigen, aber nicht gegen eine Armee.
Warum begleitet ihr mich nicht zurück zum Stützpunkt des Beauftragten der Armee?
Ganz gleich, wie wild diese Gruppe von Banditen ist,
ich glaube nicht, dass sie es wagen werden, in den Stützpunkt des Beauftragten der Armee einzudringen.
Nein, das können wir nicht.
Eure Hoheit, ich befürchte, dass der Stützpunkt des Beauftragten der Armee nun auch nicht sicher ist.
Wie?
Ich habe gedacht, das sei Unsinn.
Ich habe dir das später sagen wollen.
Das ist der Brief, den "dieser Kerl" mir gerade geschickt hat.
Eure Hoheit, schau ihn dir zuerst an.
An Prinz An der Komturei
[Leng Peishan]
Ich habe gehört, dass der Prinz An der Komturei beauftragt wurde, den Fall der illegalen Münzprägung in Qianzhou zu untersuchen.
Ich sollte Euch nicht belästigen.
Jedoch sind in der Armee häufig seltsame Dinge geschehen und Menschen getötet worden.
Möglicherweise sind hier böse Geister im Spiel.
Ich befürchte, die Soldaten werden sich auflehnen, wenn wir nichts dagegen unternehmen.
Ich frage mich, ob Ihr persönlich vorbei kommen und dies untersuchen könnt.
[Anwesen der Familie Jing ]
Mein Herr.
Woher kommt die Nachricht?
Mein Herr, sie kommt aus Qianzhou.
Sie betrifft den Beauftragten der Armee.
Im Stützpunkt des Beauftragten der Armee sind häufig seltsame Dinge geschehen. Niemand weiß, was vor sich geht.
Etwa sieben oder acht Menschen sind verrückt geworden.
Drei Menschen haben Selbstmord begangen.
In der Armee macht sich jetzt Panik breit.
[Anwesen der Prinzessin Xiping]
Warum hast du mich belogen?
Wie konntest du mich belügen?
Euer Hoheit.
Was ist das für eine Aufregung?
Eure Hoheit, ich habe gerade erfahren,
dass jemand nach den von uns in den ersten Jahren entlassenen Bediensteten sucht.
Wer?
Diese Leute handeln im Geheimen.
Ich habe gerade davon erfahren und erachte diese Angelegenheit als sehr wichtig,
daher bin ich gekommen, um Euch davon zu berichten.
Euer Hoheit.
Euer Hoheit, sorgt Euch nicht. General Wu ist gerade gegangen.
Er sollte nicht all zu weit entfernt sein.
Sollen wir jemanden schicken, der ihn zurückholt und ihn bittet, herauszufinden, wer sie sind?
Nein. Niemand darf davon erfahren,
nicht einmal die Mitarbeiter der Drei Gerichtsämter.
Sonst geraten Jinli und Jinyu in große Gefahr.
Geh zum Anwesen und finde ein paar Wachen, denen du vertrauen kannst.
Bitte sie, den Fall im Geheimen zu untersuchen.
- Denk daran, darüber zu schweigen.
- Jawohl.
- Rasch.
Zum Stützpunkt des Beauftragten der Armee von Qianzhongdao gehen?
Sei unbesorgt. Der letzte Wunsch meines Vaters ist,
den Fall deines Vaters und der Soldaten
des Beauftragte der Armee von Jiannan zu lösen.
Ich werde das nicht vergessen.
Darin sind einfach zu viele Menschen verwickelt.
Ich muss den Plan noch sorgfältig ausarbeiten.
Selbst mit den Beweisen, die mein Vater hinterlassen hat,
ist es für uns schwer, den Fall endgültig zu lösen.
Zudem befürchte ich, dass, wenn wir nicht herausfinden, was im Stützpunkt des Beauftragten der Armee vor sich geht,
wir kaum sicher nach Chang'an zurückkehren können.
Ich verstehe. Ich höre auf Euch.
Aber der Stützpunkt des Beauftragten der Armee ist schwer bewacht.
Ich habe gehört, dass selbst ein Vogel nicht in die Nähe kommen kann.
Wer würde es wagen, dort für Unruhe zu sorgen?
General Leng hat einen Brief an Leng Yue geschrieben.
Er hat geschrieben, dass mehrere Soldaten grundlos verrückt geworden sind.
Manche Soldaten haben sogar Selbstmord begangen.
Innerhalb weniger Tage
verbreiten sich die Gerüchte in der Armee und lösen Panik aus.
Was für Gerüchte?
Die Gerüchte von... bösen Geistern.
Bösen Geistern?
Der Beauftragte der Armee, Leng Peishan, der Großvater von Leng Yue, hofft,
dass ich nun zum Stützpunkt kommen und die bösen Geister verjagen kann.
Auf dieser Welt gibt es keinen bösen Geist.
Denkt nur an das Geisterhaus vom Wunderheiler,
über das alle gesprochen haben, als sei es echt,
aber am Ende hat es sich als Wind entpuppt.
Wenn es auf dieser Welt einen bösen Geist gibt,
müssten die Leichenbeschauer überhaupt keine Leichenschau durchführen.
Eure Hoheit, glaubt Ihr wirklich, dass es auf dieser Welt gefährliche böse Geister gibt?
Mein Lehrmeister hat nicht über Geister gesprochen.
Die so genannten bösen Geister sind nur die Verkörperung böser Denkweisen.
Die Armee des Beauftragten ist jedoch eine starke Schutzmacht im Südwesten.
Wenn ihnen etwas geschieht,
sind die Menschen aus dem Südwesten die Leidtragenden.
Dort geschehen seltsame Dinge.
Wir müssen die Wahrheit vor unserer Rückkehr nach Chang'an herausfinden,
um den Fall zu lösen,
ob das nun ein Geist oder ein menschliches Wesen verursacht hat.
General Xiao, die Leute in der Nähe des Anwesens des Präfekten haben gesagt, das die Soldaten des Beauftragten der Armee es gewesen seien, die...
Ich wage es nicht zu lügen.
Ich habe das verstanden.
General Xiao, hat General Leng diese Leute wirklich beauftragt, das zu tun?
Wir wissen alle, was für ein Mensch General Leng ist.
Wie könnte er sich mit so jemanden wie Li Zhang zusammen tun?
Ich kenne meinen Bruder.
Er wird niemals einem guten Menschen etwas Falsches unterstellen.
Noch ist nichts klar.
Wir werden erst die Wahrheit erfahren,
wenn wir zum Stützpunkt zurückkehren und den Vorfall untersuchen.
Geh zurück und ruh dich aus.
Wir werden morgen früh zeitig aufbrechen.
Jawohl.
Ihr seid in der Tat umsichtig.
Was sollen wir wegen Präfekt Li unternehmen?
Es ist erwiesen, dass Li Zhang illegal Münzen geprägt hat,
aber der Drahtzieher dahinter wurde noch nicht gefasst.
Ich weiß nicht, wie viele Leute noch daran beteiligt sind.
Wir können ihn also vorerst nicht überführen und bestrafen.
Er ist im Delirium und redet nun verrückt daher.
Es ist ungünstig, ihn im Amt der Provinz festzuhalten.
Ich habe Jinli gebeten, ein paar Leute zu finden, die ihn heimlich inhaftieren.
Wir werden uns um ihn kümmern, nachdem wir die Wahrheit herausgefunden haben.
Ich schätze, er hat das bekommen, was er verdient hat.
Wann werden wir aufbrechen?
Eure Hoheit, seid unbesorgt. Da meine Familie hier wohnt,
wird sich mein Vater gut um den Leichnam des Wunderheilers kümmern.
Um sicherzustellen, dass deine Familie nicht darin verwickelt wird,
werde ich meine Männer bitten, deine Familie an einen sicheren Ort zu bringen.
Und ich bin beruhigt, den Leichnam meines Vaters deiner Familie anzuvertrauen.
Ich habe nur Angst...
Diesmal kann ich mein Versprechen nicht halten.
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Versprechen? Welches Versprechen?
Ich habe dir versprochen, dass ich dich immer beschützen werde.
Bereut Ihr es?
Nein, natürlich nicht.
Ihr meint also...
Chu Chu...
Ich hätte dich an einen sicheren Ort bringen sollen, um dich eine Weile lang zu verstecken,
oder dich zuerst nach Chang'an zurückschicken sollen.
Aber diesmal wurde der Fall deines Vaters nicht korrigiert.
Wenn jemand von deiner Identität erfährt,
befürchte ich, dass du in großer Gefahr sein wirst.
Was in der Armee passiert ist, ist sehr merkwürdig.
Ich fürchte, es wird auch gefährlich sein.
Nach einigem Nachdenken,
-glaube ich, dass ich dich mitnehmen und dich einem Risiko aussetzen muss.
- Was?
Eure Hoheit, nehmt Ihr mich mit zum Stützpunkt?
Das wird eine gefährliche Reise werden.
Wenn du nicht...
♫ Durch dein Lächeln, in diesem Moment, schätze ich dieses Leben ♫
♫ Nur für dich muss ich mir Gedanken über das Ende dieses Lebens machen ♫
♫ Ich bin noch jung und ich habe meine Liebe zu dir noch nicht erkannt, aber ich bin bereit, bis zum Ende für dich da zu sein ♫
Eure Hoheit, ich dachte, Ihr würdet es bereuen, mit mir zusammen zu sein.
Ich habe keine Angst vor irgendwelchen Gefahren.
Außerdem haben wir uns in der Höhle versprochen, dass wir,
egal was passiert, es gemeinsam durchstehen werden.
Als würdiger Prinz der Komturei dürft Ihr Euer Versprechen nicht brechen.
Chu Chu, was ich an diesem Tag in der Höhle gesagt und getan habe...
war nicht ehrenhaft.
Ich glaube, ich habe die Situation ausgenutzt.
Ich hätte dich noch einmal auf ernsthafte Art fragen sollen.
Aber ich fürchte, wenn ich dich noch einmal frage,
wirst du mich zurückweisen.
Ich halte mich immer an meine Worte.
Ich habe ja gesagt und ich werde es nicht bereuen.
Chu Chu...
Ich weiß, ich bin kein liebenswerter Mensch.
Für eine Frau bin ich nicht gut genug, um ein Ehemann zu sein.
Ich denke immer, dass du jetzt nicht viele Männer kennst.
Wenn der Fall deines Vaters aufgeklärt ist,
wirst du eine echte Dame aus einer Familie von treuen Untertanen werden.
Nachdem du all diese gutaussehenden jungen Meister in Chang'an getroffen hast,
wirst du meiner überdrüssig werden.
Wie wirst du mich dann noch wertschätzen?
Ich will nicht, dass du dich in andere Männer verliebst.
Also habe ich mich beeilt, dir meine Liebe zu zeigen
und wollte, dass du dasselbe tust.
Jetzt habe ich dir meine üblen Gedanken gebeichtet.
Wenn du es jetzt bereust... werde ich es dir nicht verübeln.
♫ Durch dein Lächeln, in diesem Moment, schätze ich dieses Leben ♫
Ich mag keine anderen jungen Herren. Ich mag nur Euch.
Eure Hoheit, sorgt Euch nicht.
Egal, wie oft Ihr mich fragt, die Antwort wird immer Ja lauten.
♫ ich bin bereit, bis zum Ende für dich da zu sein ♫
Ich habe einen roten Faden an den Baum der Liebe gebunden und mir etwas gewünscht.
Sie haben gesagt, der Baum kann meinen Traum wahr werden lassen.
Aber ich kann diese Dinge immer noch nicht glauben.
Ich möchte deine Antwort noch einmal hören.
Willst du mich heiraten?
Willst du all meine Liebe für dich annehmen, für den Rest deines Lebens?
Ich will.
Chu Chu.
Vater, ich komme.
Was machst du hier?
Lieblicher Wein.
Das ist der Wein, mit dem sich eine Heldin betrinkt.
Hier, nimm das Brathähnchen.
Ein Schluck Wein und ein Bissen Fleisch. Dann schlag mich zusammen.
Dich zusammenschlagen? Warum?
Ich weiß es nicht.
Müssen Ritter wie du nicht nach dem Trinken kämpfen,
um sich wohl zu fühlen?
Das hat der Geschichtenerzähler im Guangtai-Haus behauptet.
Gib mir etwas Wein.
Nur dieses kleine bisschen?
Bei deiner geringen Toleranz,
muss ich dich runtertragen, wenn du betrunken bist.
Ich will keinen Ärger.
Ich bin froh, dass du nicht um Ärger gebeten hast.
Wenn du wirklich nicht zum Stützpunkt gehen willst,
sprich einfach mit Prinz An der Komturei. Oder du kannst einfach gehen.
Prinz An der Komturei wird dich nicht dazu zwingen, dorthin zu gehen.
Warum trinkst du allein auf dem Dach des Amts der Provinz?
Diesmal muss ich gehen.
Bruder Chu.
Mögt Ihr Chu Chu wirklich oder seid Ihr es nur gewohnt, sie herumzukommandieren?
Ich wollte sie nie herumkommandieren.
Sie ist die beste Leichenschauerin der Welt.
Sie ist mutig, aber vorsichtig.
Ich respektiere sie, so wie ich alle begabten und aufrechten Menschen respektiere.
Sie arbeitet für mich als Leichenbeschauerin.
Ich kommandiere sie nicht herum. Sie hilft mir.
Ich spreche nicht von Leichenbeschauern.
Ich frage Euch...
ob Ihr sie wirklich mögt.
Sie ist das beste Mädchen der Welt.
Wie könnte ich sie nicht mögen?
Denkt Ihr, dass sie das beste Mädchen der Welt ist?
Meint Ihr nicht auch?
Sie ist meine Schwester.
Natürlich ist meine Schwester das beste Mädchen der Welt.
Aber Ihr habt gerade...
Ich habe es gesehen.
Wirst du sie mitnehmen?
Ja.
Die Drei Gerichtsämter, Chongrenfang, Nordstraße, Chang'an.
Was habt Ihr gesagt?
Das ist mein Wohnsitz in Chang'an.
Ihr könnt Chu Chu jederzeit besuchen kommen, wenn Ihr wollt.
[Drei Gerichtsämter]
Nimm dieses Siegel und komm zu meinem Wohnsitz in Chang'an.
Niemand wird Euch aufhalten, wenn sie es sehen.
Erinnert Euch an das, was Ihr gerade gesagt habt.
Egal, wie hoch Euer Rang ist, egal, wie weit Ihr entfernt seid,
wenn Ihr es wagt, Chu Chu zu verletzen,
werde ich Euch niemals davonkommen lassen.
Du musst es nicht vor mir verstecken.
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Ich weiß nicht viel über Politik,
aber ich bin mit dir und Prinz An der Komturei aufgewachsen.
Ich weiß, worum es ging als ihr euch zugezwinkert habt. Ich verstehe,
dass der Brief dieses Mannes zur richtigen Zeit kam, nicht wahr?
Wir haben Li Zhang gerade erwischt.
Seine Soldaten haben das Anwesen des Präfekten angezündet.
Und dann hat sein Mann solch einen Brief geschickt.
Böse Geister.
Ich glaube, er ist das größte Übel.
Was ist, wenn es nur ein Zufall ist?
Ein Zufall?
Ich glaube, du weiß es nicht.
Prinz An der Komturei verdächtigt ihn schon seit einiger Zeit.
Er hat mich gebeten, einen bedeutungslosen Brief zu schreiben, um einen Stein zu werfen, der die Straße freimachen soll.
Infolgedessen stimmt etwas nicht mit ihm.
Eure Hoheit, Ihr denkt, dass Fräulein Lengs Großvater uns mit seiner Einladung eine Falle stellen will.
Warum geht ihr dennoch hin?
Man muss mit dem Feuer spielen, um warm zu bleiben.
Chu Chu, denk daran, nachdem wir am Stützpunkt ankommen,
kannst du außer meinem Bruder und den Leuten die mit uns aus Chang'an kommen,
niemandem vertrauen.
Ich verstehe.
Eure Hoheit, Ihr bereitet Euch wieder auf das Schlimmste vor. Oder?
Fräulein Leng muss sich schlecht fühlen.
Ich kenne dieses Gefühl.
Dieses Gefühl, dass du dich ständig fragst, ob deine Familie schlechte Menschen sind.
Sie wird darüber nachdenken.
Selbst wenn sie gerade nicht darüber nachdenken kann,
wird ihr jemand dabei helfen.
Leng Yue, er ist immer noch dein Großvater.
Du weißt, was für ein Mensch er ist.
Du kennst ihn auch, oder nicht?
Wenn man bedenkt, was du für ein Feigling bist
und selbst du meldest dich freiwillig, um zum Stützpunkt zu gehen und mit Prinz Ans Wachen an Informationen zu gelangen.
Was bedeutet das?
Offensichtlich denkst du, dass er etwas im Schilde führt und willst es herausfinden.
Herzog Chang und der Sohn Kaiser Wuzongs dienen nur als Vorwände und Deckmantel.
Ich glaube, er ist derjenige, der hinter allem steckt.
Still! Das kannst du nicht sagen.
Warum nicht?
Selbst du legst wert auf meine Gefühle.
Was ist mit ihm? Wann hat er sich je um mich gekümmert?
Ich bin ihm egal.
Er war genauso als mein Vater und meine Mutter gestorben sind.
Er hat bloß einen Brief geschickt, dass der Beauftragte der Armee von Jiannan aufständig geworden ist.
Er war im Südwesten stationiert und konnte nicht nach Chang'an zurückkehren.
Dann sind meine Eltern beim Aufstand in Chang'an gestorben.
Jetzt verstehe ich es.
Es war keine Rebellion, es war─
Das solltest du auch nicht sagen.
Ich dachte immer, er sei einfach rücksichtslos,
aber zumindest seinem Land gegenüber loyal.
Jetzt weiß ich, dass er nicht einmal loyal ist.
Was für ein Mensch ist er? Er ist ein Mistkerl!
- Gib mir das.
- Gib das zurück! Ich habe es gekauft!
Und ich habe das Brathähnchen gekauft. Das hat nicht weniger gekostet.
Tauschen wir.
Leng Yue, weißt du, warum Prinz An der Komturei jeden Fall lösen kann?
Normalerweise, wenn es mehrere vollkommen verschiedene Möglichkeiten gibt,
wählen die Menschen unterbewusst diejenige, die sie gerne glauben würden.
Wenn sie die anderen Möglichkeiten dann nicht widerlegen können,
fühlen sie sich verwirrt und niedergeschlagen.
So wie du es tust.
Du lässt deine Gefühle sogar an einem Brathähnchen aus.
Aber Prinz An der Komturei ist anders.
Wenn er in so einer Situation ist,
entscheidet er sich dazu, nichts von allem zu glauben
und dann die Wahrheit Schritt für Schritt aufzudecken durch die Beweise, die er sammelt.
Und die Wahrheit kann ganz anders aussehen
als die vorherigen Möglichkeiten.
Genau wie bei Li Zhang und Xu Rugui.
Selbst der Geschichtenerzähler im Haus Guangtai
kann sich nicht so seltsame Geschichten ausdenken. Nicht wahr?
Aber wenn Prinz An der Komturei dir den Beweis zeigt,
musst du ihm glauben, dass das die Wahrheit ist.
Was willst du damit sagen?
Ich will bloß sagen, dass wir menschlich sind.
Wir haben Gefühle.
Es ist normal, sich unruhig oder niedergeschlagen zu fühlen,
wenn du deine Vermutung momentan nicht beweisen kannst.
Aber du solltest auch wissen, dass die Wahrheit am Ende
ganz anders sein könnte als das, was du jetzt denkst.
Egal, was schlussendlich die Wahrheit ist, wir werden ihr gemeinsam mit dir entgegen treten.
Und sorge dich nicht darum, dass ich mich zum Stützpunkt schleiche.
Ich bin ein Meister darin, mich zu verstellen und herumzufragen.
Abgesehen davon kann ich immer noch davonlaufen, wenn etwas schief geht. Du kennst mich.
Wenn ich fliehen will, können selbst die Palastwachen mich nicht schnappen.
Stimmt. Ich erinnere mich, wie ängstlich du bist.
Du musst schneller als ein Hase rennen, wenn etwas schief geht.
Ich sorge mich nicht um dich.
Kommst du immer noch mit uns mit?
Natürlich.
Aber keine Sorge, ich werde nichts Dummes tun.
Ich will nur die Wahrheit wissen.
In Ordnung.
Geh zurück auf dein Zimmer wenn du mit dem Brathähnchen fertig bist.
Ich habe das Badewasser für dich vorbereitet.
Zurück auf mein Zimmer gehen wenn ich mit dem Brathähnchen fertig bin?
Du hast meinen Wein genommen.
Laut dem Geschichtenerzähler sollte ich dich zuerst verprügeln.
Lauf nicht!
[Die Ware ist bereit zur Abholung]
Ich habe alles aufgeräumt.
Geh jetzt zur Heilkräuterstube und lass diese Verordnung ausfüllen.
Denk daran, dass du nicht nur in eine Heilkräuterstube gehen solltest.
[Verordnung]
Lass sie in mehrern Heilkräuterstuben ausfüllen.
Wer ist so waghalsig, einen Minister abzufangen und zu töten
und einen Verbrecher unter meiner Aufsicht zu befreien!
Eure Majestät, beruhigt Euren Zorn.
Meinen Zorn beruhigen?
Wie soll ich meinen Zorn beruhigen?
Xue Rucheng hat den Verbrecher Xu Rugui zurück nach Chang'an gebracht.
Doch Xu Rugui wurde in den Vororten von Chang'an verschleppt.
Als Kriegsminister wurde er am hellichten Tag
unter dem Schutz der Kaiserlichen Wache beinahe getötet!
Wir wissen nicht einmal, wer es war.
Nun, Prinz An der Komturei ist momentan nicht in Chang'an.
Gibt es keinen Richter, der die Verbrecher aufhalten kann?
Eure Majestät, diese Beamten sind unfähig.
Ihr könnt sie verurteilen und bestrafen, wie Ihr wollt.
Ihr müsst ihr Gesicht nicht wahren und Euch schlecht fühlen.
Eure Majestät, der Zorn könnte Eure Gesundheit schädigen.
Ihr solltet auf Euch achtgeben.
Eure Majestät, Ihr ward in letzter Zeit mit landesweiten Angelegenheiten beschäftigt.
Trinkt zunächst eine Tasse beruhigenden Tee.
Shīfu, wenn es darum geht, den Kaiser glücklich zu machen,
seid Ihr weltweit die Nummer Eins.
Niemand kann das besser als Ihr.
Hör zu. Nur wenn ich glücklich bin, kann ich auch ihn glücklich machen.
Nun, Shīfu, worüber seid Ihr denn so glücklich?
Sagt es mir und lasst mich Eure Freude teilen.
Was sonst könnte es sein?
Zhou Han hat endlich gute Arbeit geleistet.
Sollte ich darüber nicht glücklich sein?
Gibt es irgendwelche Neuigkeiten von Zhou Han?
Wohin hat er Xu Rugui gebracht?
Er brachte Xu Rugui...
Zhou Han hat Xu Rugui erwischt?
Wartet, Shīfu. Einen Moment.
- Zhou Han hat Xu Rugui geschnappt?
- Ja.
Zhou Han hat nur gesagt,
dass er seine Männer unter die Soldaten der Shen Armee gemischt hat,
die Xu Rugui begleitet haben.
Aber er hat nicht erwähnt, dass er Xu Rugui rausholen konnte.
Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
♫ Nichts kann mich davon abhalten, ♫
♫ dich die ganze Zeit zu vermissen ♫
♫ Das Mondlicht erscheint, kalt in der späten Nacht, wenn sich die Welt verändert ♫
♫ Nur mit dir an meiner Seite, kann ich meine Sehnsucht nach dir stillen ♫
♫ Wenn ich meine Augen schließe, sehe ich dich noch einmal ♫
♫ und streiche dir sanft über dein Haar am Ohr ♫
♫ Das Leben ist lang, mit Liebe und Reue in dieser Welt ♫
♫ Mit dir an meiner Seite, egal wie weit ich gehe, werden wir uns nicht trennen ♫
♫ Durch dein Lächeln, in diesem Moment, schätze ich dieses Leben ♫
♫ Nur für dich muss ich mir Gedanken über das Ende dieses Lebens machen ♫
♫ Ich bin noch jung und ich habe meine Liebe zu dir noch nicht erkannt, aber ich bin bereit, bis zum Ende für dich da zu sein ♫
♫ Du kannst dich in diesem Leben auf mich verlassen ♫
♫ und ich hoffe, dass wir dieses schöne Leben gemeinsam erleben ♫