Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
Li Zhang illegálisan készített öntőformákat és érméket vert.
A pénzverdét csaliként használta, hogy megöljön minket.
Szerencsére, Chu Chu okossága megmentett.
Chu Chu, sosem fogok lemondani rólad.
Kérlek, te se mondj le rólam!
Gyerünk!
Megvan Xu Rugui! Visszavonulás!  Visszavonulás!
[The Imperial Coroner]
[26. rész]
[Guanling Megyei Hivatal]
Nem könnyű kivizsgálni az illegális pénzverést,
de most joga van belátása szerint cselekedni.
Így most sokkal kényelmesebb.
Az apán nyom nélkül megszerezte neked a jogot.
Szinte észre sem vettem.
De Felség, az apám sokat gondolt a védelmezésünkre.
Ez nem jó jel.
Úgy van. Még Jing uraság is nagyon óvatos.
Látható, hogy a kép nem néz ki jól Chang'an-ban.
Attól tartok, a számítottnál nehezebb lesz
visszatérni Chang'an-ba, hogy helyrehozzuk az ügyet.
Xu Rugui úton van vissza Xue urasággal.
Ha Jing uraság jó hasznát tudja venni,
talán egy időre el tudja nyomni Qin Luan-t.
Nyugodj meg! Az első személy, aki tud erről, az apám.
Üzenetet küldtem neki, ahogy mondtad.
Azzal, hogy ő Chang'an-ban van,
szerintem nem tudnak hullámokat vetni.
Leng Yue, kaptál választ a korábbi leveledre?
Felség, én most távozom.
Még nem.
Akkor, maradj ma a birtokon!
Ez lehet a megfelelő időpont.
Üdvözlöm, Felség!
Állj fel!
Felség, az Elöljáró háza kigyulladt.
Hogyan?
Felség, tegnap, miután Ön és Li Zhang elöljáró
elmentek a Főnix-hegyre,
a parancsára elvittem néhány embert a házhoz.
Amikor délután odaérkeztünk,
már rommá égett.
Mikor kezdődött a tűz? Megsérült valaki?
A környékbeliek szerint, tegnap dél körül
hirtelen katonák vették körbe a házat,
és mindenkit elvittek onnan.
Majd felgyújtották a házat.
Szerencsére, ez nappal történt. Sok zajjal járt.
Az embereket kimentették, mielőtt a tűz elharapódzott.
Senki nem sérült meg. Néhány házat a közelben
tönkretett a tűz.
Katonák? Milyen katonák?
Én... nem láttam őket.
- Nem merek találgatni.
- Beszélj nyugodtan!
Nos...
Xiao tábornok négy katonáját vitted magaddal.
Katonák mentek be az Elöljáró házába
és az emberek látták őket.
Ugyanolyan ruhát viseltek, mint Xiao tábornok emberei?
Igen.
A veled lévő katonák mit mondtak?
Nagy volt a reakciójuk.
Azt mondták, valaki meg akarja vádolni őket.
Felség, én nem merek találgatni,
mert azt hiszem, ez ez ügy nagyon furcsa.
Miben furcsa?
Xiao tábornok kis számú katonát hozott.
Azokon kívül, akik követték Önt a hegyre,
és akik engem követtek az Elöljáró házához,
nem maradt több négy-öt embernél.
A helyszínen lévő emberek szerint,
legalább húsz katona ment be és gyújtott tüzet.
Hogy tudott Xiao tábornok ennyi embert összegyűjteni
ilyen rövid idő alatt?
Xiao tábornok katonái a Katonai Biztos seregéből jöttek.
De a Katonai Biztos seregében több tízezer katona van.
A katonák Qianzou-ben
nem feltétlenül Xiao tábornok emberei.
Úgy érti, Leng tábornoké?
Tessék?
Felség, Xiao tábornok visszajött.
Zheng magisztrátus.
An herceg.
Nos... Li elöljáró eszméletlen.
Xiao tábornok nem engedi meg, hogy gyógyítót hozzak,
vagy hogy meglátogassam.
Nos... ha történik vele valami a hivatalomban,
akkor mit tegyek?
Menj a mellékszobába és kérd meg Leng kisasszonyt,
hogy jöjjön ide!
Leng kisasszonyt?
Igen, igen. Megyek érte.
Hogy van?
Úgy értem, egész éjszaka köveket hordtam.
Olyan elfoglalt voltam, hogy vizet inni sem volt időm.
Mindenhol poros vagyok, de te csak érte aggódsz.
Értem miért nem?
Nem állsz itt és vádolsz hangosan?
Aggódnom kellene érted?
Jól van.
Látod? Felébredt.
Li Zhang!
Felség.
Őfelsége itt van.  Őfelsége itt van.
Őfelsége itt van.
Felség! Felség!
Felség, könyörüljön! Felség, könyörüljön!
Hallucinál? Kit üdvözöl?
Felség, könyörüljön!
Siess, és utasíts valakit, akiben megbízhatsz,
hogy zárja le ezt az udvart!
Engedély nélkül senki nem jöhet a közelbe,
kivéve Leng Yue-t és Jing Yi-t.
- Rendben.
- Siess!
Légy óvatos!
Felség, könyörüljön!
[Önfegyelem és erény]
Ti ott, vigyetek el mindenkit innen,
és zárjátok be az udvart!
- Igenis!
Ti! Menjetek!
Mozgás!
- Leng kisasszony.
- Siessetek!
Leng kisasszony, kérlek.
Mi folyik itt?
An  hercegnek sürgős üggyel kell foglalkoznia.
Engedély nélkül senki nem jöhet a közelbe.
Zheng magisztrátus, kérlek, menj el!
Sürgős ügy?
Küldjek még ide embereket az udvart őrizni?
Xiao tábornok, bátran utasíts, ha szükséged van valamire!
- Én majd...
- Menj el messzire!
Hallottad?
Nos... hallottalak. Hallottalak.
Mi ez a felhajtás?
Li Zhang miatt van?
El tud repülni?
Ez An herceg parancsa.
Te és Leng Yue menjetek be!
Felség, könyörüljön! Felség, könyörüljön!
Felség, könyörüljön!
Felség, Li Zhang felébredt?
Itt vagyok.
Mit akarsz mondani?
Felség! Felség!
Felség, könyörüljön! Felség, könyörüljön!
Felség, felrobbantottam.
Tudtak mindenről.
Még életben vannak.
Felség, meneküljön!
Felség, nem menekülhet el. Nem menekülhet el.
Megölöm Xiao Jinyu-t. A megölése...
Megölöm Xiao Jinyu-t!
Xiao Jinyu megölése... Xiao Jinyu megölése...
Mit akarsz, hová menjek?
Felség. Felség. Meneküljön...
Felség, nem menekülhet el.
Tangnak Ön a jogos császára.
Az ország az Öné.
Nem menekülhet el! Nem menekülhet el!
Ostobaság! Miről beszélsz?
Mi az ördögről beszél?
Chang herceg megérkezett!
Hosszú életet Őfelségének!
Mi folyik itt?
Mondd el!
Úgy látszik, a Li Zhang mögött álló személy
tényleg Chang herceg.
Li Zhang megőrült. Ti is megőrültetek?
Li Zhang agysérülést szenvedett.
Eltalálták a sziklák és sokáig volt eltemetve.
Légzési nehézségei voltak, és a fulladás miatt
súlyosbodott a sérülése.
Ezért hallucinál.
Meg lehet gyógyítani?
Ez a fajta agysérülés olyan, mint a gerincsérülés.
Gyógyíthatatlan.
Egyre rosszabb lesz.
Ha később felébred, még jobban fog hallucinálni.
Hallod ezt, Jinyu? Li Zhang megőrült.
Őrültségeket beszél.
Nem. Csak mert megőrült, ezért igaz,
amit az előbb mondott.
Gyerünk!
Wuzong császár fia meghalt.
Az udvarban mindenki tudja ezt.
Még a hozzám hasonló bugris is tudja.
Amikor Wuzong császár még élt,
a nagybátyja tüske volt a szemében.
Wuzong császár fia tiltott téma Őfelsége számára.
Hogy mersz így találgatni?!
Nem akarod, hogy a fejed a nyakadon maradjon?
Várj! Hadd oldjam meg ezt!
A jelenlegi császár a néhai Wuzonk császár nagybátyja.
Ami azt jelenti, hogy ha Wuzong császár fia,
Chang herceg, még életben van,
akkor Chang hercegnek kellene trónra lépnie.
A jogos császár, akit Li Zhang emlegetett,
az Chang herceg.
- Igen.
- Mi az, hogy igen?
Te vagy a legfigyelemreméltóbb és legóvatosabb,
amikor ezekről a kérdésekről van szó.
Miért bólogatsz te is velük?
Én is olyan voltam, mint te,
amikor An herceg elmondta ezt korábban.
De más el kell hinnem.
Nem hallottad a mondást,
hogy semmi sem igazabb annál,
mint amit egy őrült mond?
Korábban?
Úgy értem, Jinyu, mikor kezdtél
Chang hercegre gondolni?
Mielőtt Qianzhou-ba jöttem.
Hogyan?
Csak találgatás volt.
Most úgy néz ki, igazam volt ezzel kapcsolatban.
Nincs szilárd bizonyíték arra, hogy Chang herceg még él,
de azok, akik megszakították az üzenetet Chang'an
és Qianzhou között,
és rézérmék verésére utasították Li Zhang-ot,
a Chang herceg zászlaja alatti embereknek kell lenniük.
Készülnek valamire.
Készülnek valamire? Mire?
Katonák toborzására... és a trón elbitorlására.
Tudod, hogy miről beszélsz?
Jing Yi, te is így gondolod?
Nem akarok így gondolkodni.
De van értelme.
Ami Qianzhou elöljáróját illeti, a legtitkosabb mód,
ha ő felel a katonák toborzásáért.
Emellett, illegális rézérméket használt.
Nem kell hozzányúlnia a közpénzekhez.
Csak meg kell változtatnia a számlakönyvet.
Nincs idő a bevezetőre.
Csak azt akarom tudni, hogy most mit tegyünk.
Menjünk vissza Chang'an-ba?
Nem tehetjük. A Császát  most adott ki rendeletet,
és megparancsolta An hercegnek, hogy vizsgálja ki
az illegális pénzverés ügyét.
Gondolom az eunuch, aki bejelentette a rendeletet,
még nem hagyta el Qianzhou-t.
Amink van, egy felrobbant barlang,
Li Zhang, aki a saját személyazonosságát
sem tudja elmagyarázni,
és egy gyanúsított, aki évek óta halott a Császár elméjében.
Ha most visszamegyünk Chang'an-ba, akkor nincs
szemtanúnk vagy tárgyi bizonyítékunk.
Egyáltalán nem hihető az egész.
Akkor mit tegyünk?
Mi lenne, ha beszámolnánk írásban a Császárnak
ezekről a dolgokról?
Megkérhetjük, hogy parancsolja meg a visszatérésedet.
Azt sem tehetjük.
A Császár talán akkor sem hinné ezt el,
ha szemtől szembe mondjuk el neki.
Még nehezebb lesz elhinnie, ha írásban számolunk be.
Ha egy áruló valaki azzal vádol minket,
hogy csak kitaláltuk,
akkor büntetést kapunk.
Semmi nem fog működni.
Mondanál valami hasznosat?
Csak nyugodtan!
Jing Yi-nek igaza van.
Nem számolhatunk be meggondolatlanul az udvarnak.
Ezek az emberek elfogták a Chang'an
és Qianzhou közti üzeneteket,
nagy számú érmét vertek illegálisan,
és megölték a Hadügyminisztert, Feng Jie-t,
aki befejezte a katonai ügyek ellenőrzését itt
és visszasietett Chang'an-ba.
Szerintem azért ölték meg, mert talált valamit
a katonai ellenőrzés során.
Nagy a valószínűsége, hogy a lázadók Délnyugaton vannak.
Ha így áll a helyzet, és megtudják, hogy Li Zhang-nak
nem sikerült megölnie őket,
akkor a lázadók lesznek azok, akik majd
meg akarnak ölni minket.
A biztonságunk nem nagy dolog.
De ha meggondolatlanul cselekszünk és felriasztjuk őket,
kétségbeesett lépést tesznek és háborúzni kezdenek
a kormánnyal,
amivel a háború lángjaiba taszítják az embereket.
Akkor ez tényleg dilemma lesz.
Meg kell tudnunk, hogy hol vannak,
és egy csapásra elsöpörnünk őket,
mielőtt cselekednének.
Ezúttal nem hoztam sok katonát.
Hétköznapi gazemberek ellen tudunk védekezni,
de egy sereg ellen nem.
Miért nem jöttök vissza velem a katonai Biztos táborába?
Nem számít, milyen vadak ezek az emberek,
nem hiszem, hogy be mernének törni a táborba.
Azt nem tehetjük.
Felség, attól félek, most a Katonai Biztos tábora
sem biztonságos.
Hogyan?
Ostobaságnak gondoltam.
Később akartam elmondani.
Ez a levél, amit "az a fickó" küldött nekem.
Felség, előbb nézd meg!
An hercegparancsnoknak.
[Leng Peishan]
Azt hallottam, hogy An herceget arra utasították,
hogy vizsgálja ki az illegális pénzverés ügyét Qianzhou-ban.
Nem kellene zavarnom téged.
Azonban, gyakran történtek furcsa dolgok a seregben
és embereket öltek meg.
Talán gonosz szellemek is szerepet játszanak ebben.
Attól tartok, a katonák fel fognak lázadni,
ha nem teszünk semmit.
Kíváncsi vagyok, eljönnél-e személyesen, hogy ellenőrizd.
[Jing-ház]
Uram.
Honnan jött a hír?
Uram, Qianzhou-ból.
A Katonai Biztosról van szó.
Gyakran történtek furcsa dolgok a Katonai Biztos táborában.
Senki nem tudja, mi történik.
Hét vagy nyolc ember megőrült.
Hárman öngyilkosok lettek.
Ez pánikot kelt a seregben.
[Xiping hercegnő udvara]
Miért hazudtál nekem?
Hogy hazudhattál?
Hercegnő.
Mi ez a felhajtás?
Hercegnő, most kaptam a hírt,
hogy emberek keresik
azokat a szolgákat, akiket a korai időszakban
bocsátottunk el.
Ki az?
Titokban cselekszenek.
Csak most neszeltem meg és úgy gondolom,
hogy ez az ügy nagyon fontos,
ezért jöttem el beszámolni róla.
Hercegnő.
Hercegnő, ne aggódjon! Wu tábornok most ment el.
Nem mehetett messzire.
Küldjünk valakit érte és kérjük meg,
hogy tudja meg, kik ők?
Nem. Nem hagyhatjuk, hogy bárki tudjon róla,
még a Három Bírói Hivatal embere sem.
vagy Jinli és Jinyu nagy veszélyben lesznek.
Menj a birtokra és keress néhány őrt, akikben megbízhatsz!
Kérd meg őket, hogy vizsgálódjanak titokban!
- Ne felejts el hallgatni erről!
- Igen.
- Siess!
Elmész a Qianzhongdaoi Katonai Biztos táborába?
Ne aggódj! Édesapám utolsó kívánsága,
hogy megdöntsem az édesapád
és Jiannan Katonai Biztosának ügyét.
Nem fogok elfelejtkezni róla.
Csak éppen, ez túl sok embert érint.
Még alaposan ki kell dolgoznom a tervet.
Vagy még az apám által hagyott bizonyítékkal is
nehezen tudjuk végleg megoldani.
Mi több, ha nem tudjuk meg, hogy mi folyik
a katonai táborban,
félek, aligha mehetünk vissza épségben Chang'an-ba.
Értem. Hallgatok rád.
De a katonai tábor erősen védett.
Hallottam, hogy még egy madár sem juthat a közelébe.
Ki merne bajt okozni ott?
Leng tábornok levelet írt Leng Yue-nek.
Azt mondta, több katona is megőrült ok nélkül.
Néhányan öngyilkosok lettek.
Néhány nap alatt,
a pletykák elterjednek a seregben és pánikot okoznak.
Milyen pletykák?
A pletykák... a gonosz lelkekről.
Gonosz lelkekről?
A Katonai Biztos, Leng Peishan, aki Leng Yue nagyapja,
azt reméli, hogy oda tudok menni elűzni
a gonosz szellemeket.
Nincs gonosz szellem a világon.
Vegyük csak a szellemházat,
amit a Boszorkánydoktor épített.
Mindenki beszélt róla, mintha igazi lenne,
de kiderült, hogy csak a szél az.
Ha van gonosz szellem a világon,
akkor a halottkémeknek egyáltalán nem
kellene boncolniuk.
Felség, tényleg elhiszed, hogy vannak veszélyes
gonosz szellemek a világon?
A Mester nem beszélt a spirituális lényekről.
Az úgynevezett gonosz szellemek
csak a gonosz elmék megtestesülései.
Azonban, a Katonai Biztos serege erős
védelem Délnyugaton.
Ha bármi történik velük,
akkor a délnyugaton élő emberek fognak szenvedni.
Furcsán történt ez.
Akár szellem vagy emberi lény tette,
előbb meg kell tudnunk az igazat,
mielőtt visszatérünk Chang'an-ba orvosolni az ügyet.
Xiao tábornok, az emberek az Elöljáró házánál azt mondták,
hogy a Katonai Biztos katonái gyújtogattak.
Nem merek hazudni.
Értem.
Xiao tábornok, tényleg Leng tábornok parancsolta meg nekik?
Mind tudjuk, hogy milyen ember Leng tábornok.
Hogyan segítene olyan valakinek, mint Li Zhang?
Ismerem a fivéremet.
Soha nem fog igazságtalanul bánni egy jó emberrel.
Még semmi nem tiszta.
Csak akkor tudjuk meg az igazat,
ha visszamegyünk a táborba és kivizsgáljuk az esetet.
Menj vissza és pihenj!
Holnap kora reggel indulunk.
Igenis.
Tényleg megfontolt vagy.
Mihez kezdjünk Li elöljáróval?
Megállapított tény, hogy Li Zhang illegálisan vert érméket,
de a mögötte álló személyt még nem kaptuk el.
Nem tudom, hogy hányan érintettek még.
Ezért, most nem vádolhatjuk és büntethetjük meg.
Hallucinál és őrültségeket beszél.
Kényelmetlen a megyei Hivatalban fogva tartani.
Megkértem Jinli-t,  hogy keressen valakit
és titokban börtönözze be.
Majd foglalkozunk vele, miután megtudtuk az igazságot.
Gondolom azt kapta, amit megérdemelt.
Mikor indulunk?
Felség, ne aggódj! Azzal, hogy a családom ott van,
az apám vigyázni fog a Boszorkánydoktor testére.
Azért, hogy a családod ne keveredjen bele,
megkérem az embereimet, hogy vigyék őket
egy biztonságos helyre.
És én nyugodtan a családodra bízhatom
az édesapám testét.
Csak attól tartok...
Ezúttal nem tudom megtartani az ígéretemet.
Ígéretet? Milyen ígéretet?
Megígértem neked, hogy örökké biztonságban tartalak.
Sajnálod?
Nem. Természetesen, nem.
Akkor úgy érted...
Chu Chu...
Biztos helyre kellett volna küldjelek,
hogy elbújj egy időre,
vagy vissza kellett volna küldjelek Chang'an-ba.
De nem sikerült orvosolni  az apád ügyét.
Ha bárkinek tudomására jut a személyazonosságod,
attól félek, hogy nagy veszélyben leszel.
Ami a seregben történt, az nagyon furcsa.
Attól tartok, ez is veszélyes lesz.
Némi gondolkodás után,
- azt hiszem, magammal kell vigyelek és veszélybe sodorjalak.
- Tessék?
Felség, magaddal viszel a táborba?
Veszélyes utazás lesz.
Ha te nem...
♫ A mosolyoddal,  ♫
♫ ebben a pillanatban engedd, ♫
♫ hogy ápoljam ezt az életet ♫
♫ Miattad ♫
♫ törődök az életemmel ♫
♫ Még nem vagyok öreg ♫
♫ Még mindig szeretlek ♫
♫ Végül megállapodtam érted ♫
♫ Egész életemben számíthatok rád ♫
Felség, azt hittem, megbántad, hogy velem vagy.
Nem félek a veszélytől.
Ezenkívül, megígértük egymásnak a barlangban,
hogy nem számít, mi történik,
együtt nézünk szembe vele.
Méltóságteljes hercegként, nem szegheted meg
az ígéretedet.
Chu Chu, amit a barlangban mondtam és tettem...
nem volt tiszteletreméltó.
Kihasználtam a helyzetet.
Megint meg kellene  komolyabban kérdezzelek.
De attól félek, hogy ha újra megkérdezlek,
el fogsz utasítani.
Mindig megtartom a szavam.
Igent mondtam és nem fogom megbánni.
Chu Chu...
Tudom, hogy nem vagyok szerethető ember.
Egy nőnek, nem vagyok elég jó férjnek.
Mindig arra gondolok, hogy még nem ismersz sok férfit.
Az apád ügyének orvoslása után,
igazi hölgy leszel egy hűséges alattvaló családjából.
Miután találkozol a jóképű chang'an-i fiatalurakkal,
eleged lesz majd belőlem.
Akkor hogy fogsz még mindig engem dédelgetni?
Nem akarom, hogy beleszeress más férfiakba.
Ezért siettem megmutatni a szerelmemet,
és akartam, hogy te ugyanezt tedd.
Bevallottam neked a szemérmetlen gondolataimat.
Ha sajnálod... nem foglak hibáztatni.
♫ Hadd ápoljam örökre ♫
♫ Miattad ♫
♫ törődöm az életemmel ♫
Nem szeretek más fiatalurat.
Csak tényleg szeretlek.
Felség, ne aggódj!
Nem számít, hányszor kérdezel meg,
a válasz mindig igen lesz.
♫ Egész életemben számíthatok rád ♫
Piros szalagot kötöttem a Szerelem Fájára és kívántam.
Azt mondják, a fa el tudja érni, hogy az ember álma
valósággá váljon.
De mégsem hihetek ezekben a dolgokban.
Megint hallani szeretném a válaszodat.
Feleségül jössz hozzám?
Egész életedben elfogadod a szerelmemet?
Igen.
♫ Együtt töltjük az életünket ♫
♫ Mindig, amikor látjuk a lenyugvó napot ♫
♫ Mindig, amikor visszanézünk, egymás mellett leszünk ♫
Chu Chu.
Apa, jövök.
Mit csinálsz itt?
Finom bor.
Ez az a bor egy hősnőnek, amitől részeg lesz.
Tessék, fogd a sült csirkét!
Egy korty bor és a falat hús. Aztán verj meg!
Verjelek meg? Miért?
Nem tudom.
A lovagoknak, mint te, nem kell harcolniuk
az ivás után, hogy jól érezzék magukat?
A Guangtai-ház történetmesélője ezt mondta.
Adj egy kis bort!
Csak ilyen kicsit?
A gyenge tűrőképességeddel,
ha berúgsz, nekem kell lecipeljelek.
Nem keresem a bajt.
Örülök, hogy nem keresed a bajt.
Ha tényleg nem akarsz elmenni a táborba,
beszélj An herceggel. Vagy csak menj el.
An herceg nem kényszerít rá, hogy oda menj.
Miért iszol egyedül a Megyei Hivatal tetején?
El kell mennem.
Chu Chu.
Tényleg szereted Chu Chu-t vagy csak megszoktad,
hogy ugráltatod?
Soha nem akartam ugráltatni.
Ő legjobb halottkém a világon.
Merész, de óvatos.
Tisztelem őt, ahogy minden tehetséges
és tisztességes embert.
Halottkémként dolgozik nekem.
Nem ugráltatom. Segít nekem.
Én nem a halottkémről beszélek.
Azt kérdezem,
tényleg szereted-e.
Ő  a legjobb lány a világon.
Hogy ne szeretném?
Azt hiszed, ő a legjobb lány a világon?
Nem így gondolod?
Ő a húgom.
Természetesen, a húgom a legjobb lány a világon.
De te az előbb...
Láttam.
Magaddal viszed?
Igen.
A Három Bírói Hivatal, Chongrenfang, Északi utca, Chang'an.
Mit mondtál?
Ez a házam Chang'an-ban.
Bármikor eljöhetsz meglátogatni őt.
[Három Bírói Hivatal]
Fogd ezt a jelvényt és gyere a házamba!
Senki nem fog megállítani, ha látják ezt.
Emlékezz rá, amit az előbb mondtam!
Nem számít, milyen magas a rangod,
nem számít, milyen messze vagy,
ha bántani mered Chu Chu-t,
soha nem engedlek el.
Nem kell titkolnod előlem.
Nem tudok sokat a politikáról,
de  veled és An herceggel nőttem fel.
Tudom, mire gondoltatok, amikor egymásra
kacsintottatok. Értem,
hogy annak az embernek a levele tökéletes
időben érkezett, ugye?
Épp elfogtuk Li Zhang-ot.
A katonái gyújtották fel az elöljárói házat.
Akkor az ő emberei küldték a levelet.
Gonosz szellemek.
Szerintem ő a legnagyobb gonosz.
Mi van, ha ez csak véletlen?
Véletlen?
Nem hiszem, hogy tudod.
An herceg egy ideje gyanakszik rá.
Megkért, írjak egy jelentéktelen levelet, és dobjak
egy követ, hogy megtisztítsam az utat.
Ennek eredményeként valami baj van vele.
Felség, mivel azt gondolod, hogy leng kisasszony
nagyapjának meghívása egy csapda,
miért mész el mégis?
Játszanod kell a tűzzel, hogy melegben maradj.
Chu Chu, emlékezz rá, hogy miután megérkezünk a táborba, a bátyámat
és a Chang'an-ból velünk jött embereken kivéve,
mások szavában nem lehet megbízni.
Megértettem.
Felség, megint a legrosszabbra készülsz. Igaz?
Leng kisasszony biztosan rosszul érzi most magát.
Ismerem az érzést.
Az érzést, amikor aggódsz, hogy a családtagod
egy rossz ember.
Át fogja gondolni.
Még ha most nem is tudja átgondolni,
valaki majd segít neki.
Leng Yue, ő még mindig a nagyapád.
Tudod, hogy milyen ember.
Te is ismered őt, nem?
Tekintetbe véve, hogy milyen gyáva vagy,
még te is önként jelentkezel, hogy a táborba mész,
és információt keresel An herceg őreivel.
Mit jelent ez?
Nyilvánvaló. Szerinted készül valamire
és meg akarod tudni, mire.
Chang herceg és Wuzong császár fia csak ürügy és álca.
Azt hiszem, valószínűleg ő az ötletgazda.
Csitt! Nem mondhatod ezt!
Miért nem?
Még te is törődsz az érzéseimmel.
Mi a helyzet vele? Mikor törődött velem valaha?
Nem törődik velem.
Ugyanilyen volt, amikor apa és anya meghaltak.
Csak levelet küldött, hogy Jiannan katonai biztosa fellázadt.
Délnyugaton állomásozott és nem tudott
visszatérni Chang'an-ba.
Aztán a szüleim meghaltak a chang'an-i felkelésben.
Most már tudod.
Nem lázadás volt. Hanem...!
Ezt sem mondhatod!
Azt gondoltam, hogy csak könyörtelen,
de legalább hűséges volt az országhoz.
Most már tudom, hogy még csak nem is hűséges.
Milyen ember ő? Egy gazember!
- Add ide!
- Add vissza! Én vettem!
Én is vettem sült csirkét. Nem került kevesebbe.
Cseréljünk!
Leng Yue, tudod,hogy An herceg miért tud
megoldani minden ügyet?
Általában, amikor több teljesen eltérő lehetőség van,
az emberek öntudatlanul azt választják,
amit el akarnak hinni.
Ha nem tudják megcáfolni a többi lehetőséget,
ingerlékenynek és depressziósnak
fogják érezni magukat.
Pont úgy, ahogy te.
Még a sült csirkén is az érzéseidet vezeted le.
De An herceg más.
Amikor ilyen helyzetben van,
úgy dönt, hogy egyikben sem hisz,
majd az általa gyűjtött bizonyítékokon keresztül,
lépésről lépésre következtet az igazságra.
És az igazság talán teljesen más,
mint a korábbi lehetőségek.
Mint Li Zhang és Xue Rugui.
Még a Guangtai-ház történetmondója sem tud
ilyen furcsa történetet kitalálni. Igaz?
De amikor An herceg megmutatja a bizonyítékot,
el kell hinned, hogy az az igazság.
Mit akarsz mondani?
Csak azt akarom mondani, hogy mind halandók vagyunk.
Vannak érzéseink.
Normális, ha izgatottnak és depressziósnak
érzed magad,
mert egyelőre nem tudod bizonyítani a spekulációdat.
De végül, neked is  tudnod kell, hogy a végső igazság
talán teljesen különbözik attól, mint amire most gondolsz.
Nem számít, mi a végső igazság,
veled együtt nézünk szembe vele.
Ne aggódj amiatt, hogy besurranok a táborba!
Szakértő vagyok a színjátszásban és a kérdezősködésben.
És elmenekülhetek, ha nem működik.
Ismersz engem.
Ha el akarok menekülni, még a palotai őrök sem
tudnak elkapni.
igaz. Emlékszem, milyen gyáva vagy.
A nyúlnál is gyorsabban tudsz futni,
ha valami rosszul megy.
Nem aggódom érted.
Mégis velünk jössz?
Természetesen.
De ne aggódj! Nem teszek semmi butaságot.
Csak tudni szeretném az igazságot.
Jól van.
Menj vissza a szobádba, miután befejezted
a sült csirkét!
Előkészítettem neked a fürdővizet.
Menjek vissza a szobámba, miután befejeztem
a sült csirkét?
Elvetted a boromat.
A történetmondó szerint, előbb meg kellene verjelek.
Ne fuss!
[Készen állok az áru átvételére.]
Uram, rendbe tettem a dolgokat.
Menj el a gyógyszertárba, és töltesd ki ezt a receptet!
Ne felejtsd el, ne csak egy gyógyszertárba menj el!
Töltsék ki több gyógyszertárban.
Aki olyan merész, hogy elfog és megöl egy minisztert,
és megment egy bűnözőt a szemem előtt?!
Felség, nyugodjon meg!
Nyugodjak meg?
Hogy tudnék megnyugodni?
Xue Rucheng  Chang'an-ba hozta a bűzöző Xu Ruguit.
De Xu Ruguit elvitték a külvárosban.
Hadügyminiszterként majdnem megölték fényes nappal
a Császári Őrség védelme alatt!
Még azt sem tudjuk, hogy ki tette!
Nos, An herceg nincs Chang'an-ban.
Nincs bíró, aki el tudja fogni a bűnözőket?
Felség, ezek a hivatalnokok alkalmatlanok.
Megvádolhatja és megbüntetheti őket, ahogy akarja.
Nem kell megőriznie a hidegvérét
és rosszul éreznie magát!
Felség, a düh árt az egészségének.
Vigyáznia kell magára!
Felség, mostanában lefoglalták az ország ügyei.
Igyon egy csésze nyugtató teát!
Mester, ha a Császár boldoggá tételéről van szó,
te vagy az első a világon.
Senki nem tudja jobban csinálni nálad.
Figyelj! Csak akkor van hangulatom boldoggá tenni,
ha én is boldog vagyok.
Nos, Mester, mitől vagy boldog?
Mondd el és engedd, hogy osztozzak az örömödben!
Mi más lehetne?
Zhou Han végül jó munkát végzett.
Nem szabadna örülnöm neki?
Van valami hír tőle?
Hová vitte Xu Ruguit?
Xu Ruguit elvitték...
Zhou Han elkapta Xu Ruguit?
Várj, Mester! Várj!
- Zhou Han elkapta Xu Ruguit?
- Igen.
Zhou Han csak azt mondta,
hogy a Xu Ruguit kísérő Shence Seereg
katonái közé rejtette.
De nem említette, hogy elkapta őt.
Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
♫ Semmi nem tudja megakadályozni ♫
♫ Hogy egész idő alatt hiányozz ♫
♫ Megjelenik a holdfény, hideg van késő este,
ahogy a világ változik ♫
♫ Csak veled mellettem ragadhatom meg
az irántad való vágyódásomat  ♫
♫ Amikor behunyom a szemem,
még egyszer találkozok veled ♫
♫ Gyengéden megfésülöm a hajad ♫
♫ Az élet hosszú, szerelemmel és megbánásokkal ♫
♫ Ha velem vagy, nem számít, milyen messzire megyek,
soha nem válunk szét ♫
♫ A mosolyoddal, ebben a pillanatban engedd,
hogy ápoljam ezt az életet ♫
♫ Csak érted, aggódnom kell az élet vége miatt ♫
♫ Még fiatal vagyok, a szerelemmel, ami még nem
valósult meg irántad, de hajlandó vagyok végig itt lenni ♫
♫ Számíthatsz rám ebben az életben ♫
♫  Remélem, együtt töltjük ezt a gyönyörű időszakot ♫