Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
Li Zhang a fabriqué des moules pour les pièces et a
frappé de la monnaie.
Il a utilisé la fabrique comme appât pour essayer de nous tuer.
Heureusement, la sagacité de Chu Chu m'a sauvé.
Chu Chu, je ne t'abandonnerai pas.
Je te demande aussi de ne pas m'abandonner.
Allez.
Nous avons Xu Rugui ! Retirez-vous ! Retirez-vous !
Le légiste impérial
- Épisode 26 -
Bureau du comté de Guanling
Il n'est pas facile d'enquêter sur la fabrication illégale des pièces,
mais vous avez dorénavant le droit d'agir à votre discrétion à Qianzhou.
C'est beaucoup plus pratique maintenant.
Mon père vous a donné l'autorité sans laisser de trace.
Je ne m'en suis presque pas rendu compte.
Mais, Votre Altesse, mon père a longuement réfléchi à notre protection.
Ce n'est pas bon signe.
C'est vrai. L'ainé Jing fait tellement attention à cela,
l'on peut voir que la situation ne semble pas bonne à Chang'an.
J'ai peur que cela soit plus difficile
que nous le pensions de retourner à Chang'an pour rétablir la vérité sur l'affaire.
En ce moment, Xu Rugui est sur le chemin du retour à Chang'an avec M. Xue.
Si l'aîné Jing peut bien l'utiliser, peut-être pourra-t-il
réprimer Qin Luan pendant quelque temps.
Rassurez-vous. La première personne qui doit être au courant de cela doit être mon père.
Je lui ai envoyé un message comme vous me l'avez demandé.
Avec lui à Chang'an, je crois qu'ils ne peuvent pas faire de vagues.
Leng Yue, as-tu reçu une réponse à ta dernière lettre ?
Votre Altesse, je vais prendre congé.
Pas encore.
Dans ce cas, reste à la résidence aujourd'hui.
Cela devrait être bientôt le bon moment.
Mes respects à Votre Altesse !
Lève-toi.
Votre Altesse, la résidence du préfet a pris feu.
Comment ?
Votre Altesse, après que vous et le préfet Li Zhang avez quitté le bureau du comté hier pour aller au mont Phénix,
j'ai emmené des hommes faire une perquisition de la résidence du préfet discrètement comme vous me l'avez ordonné.
Quand nous sommes arrivés à sa résidence dans l'après-midi,
elle avait été complètement brûlée.
Quand le feu a-t-il commencé ? Y a-t-il des blessés ?
Selon les gens des environs, vers midi, hier,
un groupe de soldats a soudainement encerclé sa résidence
et ont emmené tous ceux qui s'y trouvaient.
Ils ont mis le feu à la résidence du préfet.
Heureusement, c'était pendant la journée. Il y avait beaucoup de bruit.
Les personnes des environs avaient été évacuées avant que l'incendie ne s'intensifie.
Personne n'a été blessé. Quelques maisons proches ont été détruites par l'incendie.
Des soldats ? Quels soldats ?
Je... Je ne les ai pas vraiment vus.
- Je n'ose pas spéculer.
- N'hésite pas à nous le dire.
Eh bien...
Tu as pris quatre soldats du général Xiao avec toi.
Des soldats sont allés dans la résidence du préfet avant l'incendie et les personnes des alentours les ont vus.
Portaient-ils le même uniforme
que les hommes du général Xiao ?
Oui.
Qu'ont dit les quatre soldats qui vous accompagnaient ?
Ils ont eu une vive réaction.
Ils ont dit que quelqu'un cherchait à les piéger.
Votre Altesse, je n'osais pas spéculer
parce que cette affaire est vraiment étrange.
Étrange comment ?
Le général Xiao a amené un nombre limité de soldats.
Si l'on compte ceux qui vous ont suivi dans la montagne
et ceux qui m'ont suivi à la résidence du préfet,
il n'en reste pas plus de quatre ou cinq.
Selon les personnes sur place, il y avait au moins
20 soldats quand ils ont incendié le bâtiment.
Comment le général Xiao aurait-il pu rassembler
autant de personnes en si peu de temps ?
Les soldats du général Xiao viennent tous de l'armée du Commissaire aux armées.
Mais il y a des dizaines de milliers de soldats dans cette armée.
Ces soldats à Qianzhou ne sont pas nécessairement
les hommes du général Xiao.
Parlez-vous du général Leng ?
Comment ?
Votre Altesse, le général Xiao est de retour.
Magistrat Zheng.
Prince de la Commanderie An.
Eh bien... Le préfet Li est encore inconscient.
Le général Xiao ne m'autorise pas à aller chercher
un médecin ni à ce qu'on lui rende visite.
Alors, si quoi que ce soit arrive au préfet Li dans mon bureau,
que devrais-je faire ?
Allez à l'annexe et demandez à Mlle Leng de venir ici.
Mlle Leng ?
Oui, oui. Je vais la chercher.
Comment va-t-il ?
J'ai déplacé les pierres toute la nuit.
J'ai été tellement occupé que je n'ai pas eu le temps de boire.
Je suis couvert de poussière. Mais tu ne t'inquiètes qu'à son sujet. Pourquoi ne t'inquiètes-tu pas pour moi ?
Ne te tiens-tu pas là en train de te plaindre
bruyamment ? Devrais-je m'inquiéter à ton sujet ?
Bien.
Vois-tu ? Il s'est réveillé.
Il va bien.
Li Zhang.
Votre Altesse.
Votre Altesse est là. Votre Altesse est là.
Votre Altesse est là.
Votre Altesse ! Votre Altesse !
Vous Altesse, pitié ! Votre Altesse, pitié !
Est-il en train de délirer ? Qui salue-t-il ?
Votre Altesse, pitié !
Dépêche-toi d'ordonner à quelqu'un de confiance de boucler cette cour.
Ne laisse personne s'approcher d'ici sans permission excepté Leng Yue et Jing Yi !
- Entendu.
- Dépêche-toi.
Fais attention.
Votre Altesse, pitié !
Auto-discipline et vertu
Vous autres, faites sortir tout le monde d'ici et bouclez la cour !
- Oui !
Vous. Allez-y.
Allez-y.
- Mlle Leng.
- Vite.
Mlle Leng, s'il vous plaît.
Que se passe-t-il ici ?
Le Prince de la Commanderie An a des affaires urgentes à régler.
Personne n'est autorisé à s'approcher sans permission.
Magistrat Zheng, veuillez repartir.
Des affaires urgentes ?
Voulez-vous que j'envoie plus d'hommes pour garder la cour ?
Général Xiao, n'hésitez pas à me demander si vous avez besoin de quoi que ce soit.
- Je ferai...
- Éloignez-vous d'ici.
M'avez-vous entendu ?
Bien... Oui, je vous entends.
Quel est le problème ?
Juste pour Li Zhang ?
Peut-il s'envoler ?
C'est l'ordre du Prince de la Commanderie An.
Toi et Leng Yue, allez à l'intérieur.
Votre Altesse, pitié. Votre Altesse, pitié.
Votre Altesse, pitié !
Votre Altesse, Li Zhang est-il éveillé ?
Je suis là.
Que voulez-vous dire ?
Votre Altesse ! Votre Altesse !
Votre Altesse, pitié ! Vote Altesse, pitié.
Votre Altesse, je l'ai fait exploser.
Ils le savent tous.
Ils sont encore vivants.
Votre Altesse, fuyez !
Votre Altesse, vous ne pouvez pas fuir. Vous ne pouvez pas fuir.
Je tuerai Xiao Jinyu ! Tuer Xiao Jinyu...
Je tuerai Xiao Jinyu !
Tuer Xiao Jinyu... Tuer Xiao Jinyu...
Où voulez-vous que j'aille ?
Votre Altesse. Votre Altesse. Fuyez.
Votre Altesse, vous ne pouvez pas vous enfuir.
Vous êtes l'empereur légitime du Tang.
Le pays vous appartient.
Vous ne pouvez pas fuir. Vous ne pouvez pas fuir !
Absurde ! De quoi parlez-vous ?
De quoi parle-t-il ?
Le duc Chang est arrivé !
Longue vie à Votre Majesté !
Que se passe-t-il ici ?
Explique-moi.
Il semble que le cerveau derrière Li Zhang soit vraiment le duc Chang.
Li Zhang est devenu fou. Vous deux êtes aussi devenus fous ?
Li Zhang a souffert d'une lésion cérébrale.
Il a été écrasé par des rochers et enterré trop longtemps.
Il a eu des difficultés à respirer et la blessure a empiré à cause de la suffocation.
C'est pour cela qu'il s'est mis à délirer.
Peut-il être guéri ?
Ce genre de lésion cérébrale est similaire à une lésion de la colonne vertébrale. C'est incurable.
Il ne fera qu'empirer.
S'il se réveille plus tard, son délire sera encore plus fort.
As-tu entendu cela, Jinyu ? Li Zhang est devenu fou.
Il dit n'importe quoi.
Non, c'est justement parce qu'il est fou que ce qu'il vient de dire est la vérité.
Attends.
Le fils de l'empereur Wuzong est mort.
Tout le monde à la cour le sait. Même une brute comme moi le sait.
Quand l'empereur Wuzong était en vie, il considérait son oncle comme une épine dans le pied.
Le fils de l'empereur Wuzong est un sujet interdit pour Sa Majesté.
Comment oses-tu faire une telle supposition ?
Ne veux-tu pas que ta tête reste sur tes épaules ?
Attendez ! Laissez-moi faire le tri dans tout cela.
L''empereur actuel est l'oncle du défunt empereur Wuzong.
Ce qui signifie que si le duc Chang, le fils de l'empereur Wuzong, est toujours vivant,
c'est lui qui devrait monter sur le trône.
L'empereur légitime que Li Zhang n'arrêtait pas de mentionner est le duc Chang.
- Oui.
- Quoi ?
Tu es encore plus perspicace et prudent
quand on en vient à ces questions.
Pourquoi acquiesces-tu ?
J'étais juste comme toi quand le Prince de
la Commanderie An m'a dit cela tout à l'heure.
Mais je dois y croire maintenant.
N'as-tu jamais entendu le dicton selon lequel
rien n'est plus vrai que ce que dit un fou ?
Tout à l'heure ?
Jinyu, quand as-tu commencé à penser au duc Chang ?
Avant d'arriver à Qianzhou.
Comment ?
Ce n'était qu'une hypothèse.
Mais il semblerait que j'avais raison.
Il n'y a pas de preuve solide prouvant que
le duc Chang est encore en vie,
mais ceux qui ont intercepté le message entre Chang'an et
Qianzhou et chargé Li Zhang de fabriquer les pièces,
doivent former un groupe sous la bannière du duc Chang.
Ils préparent quelque chose.
Comment cela ? Que préparent-ils ?
Ils recrutent des soldats... pour usurper le trône.
Te rends-tu compte de ce que tu dis ?
Jing Yi, est-ce aussi ce que tu penses ?
Je ne veux pas le voir ainsi,
mais cela semble logique.
En tant que préfet de Qianzhou, c'est la façon la plus discrète
de le laisser s'occuper du recrutement des soldats.
De plus, il a utilisé des pièces illégales.
Il n'a pas besoin de toucher à l'argent public.
Tout ce qu'il a à faire, c'est de changer le livre de comptes.
Nous n'avons pas le temps pour un prologue.
Je veux savoir ce que nous devons faire.
Rentrer à Chang'an ?
Impossible. L'empereur vient de délivrer un décret impérial
et a ordonné au Prince de la Commanderie An d'enquêter
sur la fabrication illégale de pièces à Qianzhou.
Je suppose que l'eunuque qui a annoncé le décret impérial n'a pas encore quitté Qianzhou.
Tout ce que nous avons, c'est une grotte qui a explosé,
un Li Zhang qui n'est pas capable de dire qui il est,
et un suspect mort depuis des années pour l'empereur.
Si nous retournons à Chang'an maintenant, nous n'avons aucun témoin ni aucune preuve physique.
Ce n'est pas du tout crédible.
Que devrions-nous faire alors ?
Pourquoi ne pas rédiger un rapport
pour rapporter ces choses à l'empereur ?
Tu peux demander à l'empereur de délivrer un décret impérial pour te permettre de rentrer.
Nous ne pouvons pas faire cela non plus.
Il pourrait ne pas nous croire même si nous le lui disons en face.
Il sera d'autant plus difficile pour lui d'y croire
si nous le couchons sur le papier.
Si une personne mal intentionnée nous accuse d'affabuler,
nous n'écoperons que d'une punition.
Rien de tout cela ne fonctionnera.
Peux-tu au moins dire quelque chose d'utile ?
Calmez-vous.
Jing Yi a raison.
Nous ne pouvons pas prévenir la cour sans réfléchir.
Ce groupe de personnes a intercepté les messages entre Chang'an et Qianzhou,
fabriqué un grand nombre de pièces illégalement,
et tué le ministre de la guerre, Feng Jie, qui venait tout juste de finir
d'inspecter les affaires militaires dans le sud-ouest et se dépêchait de rentrer à Chang'an.
Je pense que Feng Jie a été tué parce qu'il a découvert
quelque chose pendant son inspection militaire.
Il est très probable que les rebelles soient dans le sud-ouest.
Si tel est le cas, une fois qu'ils sauront que
Li Zhang a échoué à nous éliminer,
les rebelles chercheront ensuite à nous tuer.
Notre sécurité n'est pas très importante.
Mais si nous agissons à la hâte, les alertons
et les poussons à prendre des mesures désespérées
puis d'entrer en guerre avec le gouvernement,
plongeant le peuple dans les flammes de la guerre,
alors nous aurons un véritable dilemme.
Nous devons les trouver et les éliminer d'un seul coup
avant qu'ils ne passent à l'action.
Je n'ai pas amené beaucoup de soldats avec moi.
Nous pouvons nous défendre contre de simples bandits, mais pas contre une armée.
Pourquoi ne retourneriez-vous pas au camp
de base du Commissaire aux armées avec moi ?
Peu importe à quel point ces bandits sont sauvages,
ils n'oseront pas s'introduire dans le camp de base
du Commissaire aux armées.
Nous ne pouvons pas.
Votre Altesse, j'ai bien peur que la camp du
Commissaire aux armées ne soit plus sûre.
Comment cela ?
Je pensais que c'était des absurdités.
Je voulais vous en parler plus tard.
C'est la lettre que "cet homme" vient de m'envoyer.
Veuillez d'abord y jeter un œil.
À destination du Prince de la Commanderie An,
[ Leng Peishan ]
L'on m'a rapporté qu'on vous a donné l'ordre
d'enquêter sur les pièces illégales de Qianzhou.
Je ne devrais pas vous déranger.
Cependant, des choses étranges se produisent fréquemment dans l'armée et des personnes sont mortes.
Il se peut que de mauvais esprits soient impliqués.
J'ai peur que les soldats se révoltent si nous ne faisons rien.
Je me demandais si vous pouviez venir ici en personne pour enquêter.
Résidence Jing
Maître.
D'où proviennent les nouvelles ?
Maître, elles viennent de Qianzhou.
C'est au sujet du Commissaire aux armées.
Des choses étranges se produisent fréquemment au campe de base du Commissaire aux armées. Personne ne sait ce qui se passe.
Environ sept ou huit personnes ont perdu la raison.
Trois se sont suicidées.
La panique se répand dans l'armée.
Résidence de la princesse Xiping
Pourquoi m'avez-vous menti ?
Comment avez-vous pu me mentir ?
Votre Grâce.
Que se passe-t-il ?
Votre Grâce, je viens d'apprendre que des personnes sont à la recherche
des serviteurs que nous avons congédiés il y a des années.
Qui ?
Elles agissent en secret.
Je viens d'en avoir vent et je pense que cette affaire est d'une grande importance,
je suis donc venue vous en parler.
Votre Grâce.
Votre Grâce, ne vous inquiétez pas. Le général Wu vient de partir.
Il ne doit pas être bien loin.
Doit-on le faire rappeler et lui demander
de découvrir de qui il s'agit ?
Non. Nous ne devons laisser personne être au courant,
pas même les Trois principaux ministères de la justice.
Sinon, Jinli et Jinyu seront en grand danger.
Retournez à la résidence et trouvez
des gardes en qui vous avez en confiance.
Demandez-leur d'enquêter secrètement.
- N'oubliez pas de rester discrète.
- Entendu.
- Dépêchez-vous.
- Oui.
Au camp de base du Commissaire aux armées de Qianzhongdao ?
Ne t'inquiète pas. C'est la dernière volonté de mon père
de renverser l'affaire de ton père et des soldats du
Commissaire aux armées de Jiannan.
Je n'oublierai pas.
C'est simplement que cette affaire implique énormément de personnes.
Je dois soigneusement élaborer mon plan.
Sinon, même avec les preuves laissées par mon père,
il sera difficile pour nous de résoudre ceci pour de bon.
De plus, si nous ne découvrons pas ce qui se passe au camp du Commissaire aux armées,
j'ai peur que nous ne puissions pas retourner à Chang'an en toute sécurité.
Je comprends. Je vous écouterai.
Mais le camp du Commissaire aux armées est lourdement gardé.
Il paraît que même un oiseau ne peut s'en approcher.
Qui oserait y semer le trouble ?
Le général Leng a écrit une lettre à Leng Yue.
Il a dit que plusieurs soldats sont devenus fous sans raison.
Certains se sont même suicidés.
En l'espace de quelques jours, des rumeurs se sont
répandues au sein de l'armée et ont semé la panique.
Quelles rumeurs ?
Des rumeurs de... mauvais esprits.
Des mauvais esprits ?
Le Commissaire aux armées, Leng Peishan, qui est le grand-père de Leng Yue,
souhaite que je me rende au camp pour chasser les mauvais esprits.
Les mauvais esprits n'existent pas.
La maison fantôme du sorcier guérisseur par exemple.
Tout le monde en parlait comme si cela était vrai,
mais en fin de compte, ce n'était que le vent.
Si les mauvais esprits existent, les médecins légistes
n'ont pas besoin de faire des autopsies.
Votre Altesse, pensez-vous vraiment qu'il existe des mauvais esprits ?
Mon maître ne parlait pas d'êtres spirituels.
Les soi-disant mauvais esprits ne sont que l'incarnation des mauvaises personnes.
Cependant, l'armée du Commissaire est très importante dans le sud-ouest.
S'il venait à lui arriver quelque chose, ce sont
les habitants du sud-ouest qui en souffriraient.
C'est arrivé de façon étrange.
Que ce soit un fantôme ou un humain derrière cette
histoire, nous devons d'abord découvrir la vérité
avant de rentrer à Chang'an pour redresser l'affaire.
Général Xiao, les gens près de la résidence du préfet ont dit que les soldats du Commissaire aux armées étaient responsables.
Je ne me permettrais pas de mentir.
Entendu.
Général Xiao, est-ce vraiment le général Leng qui leur a ordonné de faire cela ?
Nous savons tous le genre de personne qu'il est.
Comment pourrait-il se joindre à quelqu'un comme Li Zhang ?
Je connais mon frère.
Il ne fera jamais de tort à une bonne personne.
Rien n'est clair pour le moment.
Nous ne saurons la vérité qu'après
être retournés au camp et avoir enquêté.
Rentre te reposer.
Nous partirons tôt demain matin.
Entendu.
Vous êtes vraiment prévenant.
Qu'allons-nous faire au sujet du préfet Li ?
C'est un fait établi qu'il a illégalement fabriqué des pièces,
mais le cerveau de cette affaire n'a pas encore été attrapé.
J'ignore combien de personnes sont encore impliquées.
Nous ne pouvons donc pas l'inculper
et le sanctionner pour le moment.
Il délire et tient des propos incohérents.
Il est incommodant de le détenir au bureau du comté.
J'ai demandé à Jinli de l'emprisonner secrètement.
Nous nous occuperons de lui lorsque nous aurons découvert la vérité.
J'imagine qu'il a eu ce qu'il méritait.
Quand partirons-nous ?
Votre Altesse, ne vous inquiétez pas. Ma famille va rester ici.
Mon père prendra bien soin du corps du sorcier guérisseur.
Afin d'être sûr que ta famille ne soit pas impliquée,
je vais demander à mes hommes d'envoyer ta famille en lieu sûr.
Et je pourrai alors confier le corps de mon père à ta famille.
J'ai simplement peur...
de ne pas pouvoir tenir ma promesse cette fois-ci.
Une promesse ? Quelle promesse ?
Je t'ai promis de toujours te protéger.
Le regrettez-vous ?
Non. Bien sûr que non.
Alors, vous voulez dire...
Chu Chu...
J'aurais dû t'envoyer te cacher dans un endroit sûr quelque temps,
ou commencer par te renvoyer à Chang'an.
Mais ce coup-ci, le cas de ton père n'a pas été redressé.
Si quelqu'un apprend ton identité,
je crains que tu ne coures un grand danger.
Ce qui s'est passé dans l'armée est très étrange.
J'ai peur que ce soit également dangereux.
Après réflexion,
- je pense devoir t'emmener avec moi et te faire courir ce risque.
- Pardon ?
Votre Altesse, allez-vous m'emmener
avec vous jusqu'au camp militaire ?
Ce voyage sera périlleux.
Si tu ne ...
♫ En ce moment, ♫
♫ Avec ton sourire, ♫
♫ Permets-moi de chérir cette vie ♫
♫ Uniquement pour toi,  ♫
♫ Je dois m'inquiéter de sa limite ♫
♫ Je reste jeune,  ♫
♫ Avec mon amour encore irréalisé pour toi, ♫
♫ mais je suis prête à rester pour toi jusqu'au bout ♫
♫ Je peux me reposer sur moi dans cette vie ♫
Votre Altesse, je pensais que vous regrettiez d'être avec moi.
Je ne crains pas le danger.
De plus, nous nous sommes promis dans la grotte que
quoi qu'il arrive, nous l'affronterons ensemble.
En tant que digne Prince de la Commanderie,
vous ne devez pas rompre votre promesse.
Chu Chu, ce que j'ai dit et fait dans la grotte ce jour-là...
n'était pas honorable.
Je pense avoir profité de la situation.
J'aurais dû te le redemander plus sérieusement.
Mais je crains qu'en te reposant la question,
tu me rejettes à nouveau.
Je tiens toujours parole.
J'ai dit oui et je ne le regretterai pas.
Chu Chu...
Je sais que je ne suis pas un homme sympathique.
Pour une femme, je ne fais pas un très bon époux.
Je suis convaincu que tu ne connais pas beaucoup d'hommes pour le moment.
Une fois l'affaire de ton père renversée,
tu deviendras une vraie dame issue d'une famille de sujets loyaux.
Après avoir rencontré tous ces beaux jeunes maîtres à Chang'an,
tu te lasseras de moi.
Comment pourras-tu encore me chérir à ce moment-là ?
Je ne veux pas que tu tombes amoureuse d'autres hommes.
C'est pourquoi je me suis empressé de te manifester
mon amour et voulu que tu en fasses autant.
Je t'ai avoué mes pensées impures.
Si tu le regrettes maintenant... je ne t'en voudrai pas.
♫ Permets-moi de chérir cette vie ♫
♫ Uniquement pour toi,  ♫
♫ Je dois m'inquiéter de sa limite ♫
Je n'aime aucun autre jeune maître. Je n'aime que vous.
Votre Altesse, ne craigniez rien.
Qu'importe le nombre de fois que vous me
le demanderez, la réponse sera toujours oui.
♫ Je peux me reposer sur toi dans cette vie ♫
J'ai attaché une cordon rouge à l'Arbre de l'Amour
et j'ai fait un vœu.
L'arbre peut réaliser nos vœux, dit-on.
Mais je ne parviens toujours pas y croire.
Je veux encore entendre ta réponse.
Veux-tu m'épouser ?
Accepteras-tu entièrement mon amour pour le reste de ta vie ?
J'accepte.
♫ Mener nos vies à travers le temps ♫
♫ Chaque fois que nous regardons le soleil se lever ♫
♫ Chaque fois que nous regardons en arrière
Nous sommes côte à côte ♫
Chu Chu.
Père, j'arrive.
Que fais-tu ici ?
Du vin doux.
C'est le genre de vin qui permet à une héroïne de s'enivrer.
Tiens, prends du poulet rôti.
Une gorgée de vin et une bouchée de viande. Ensuite, frappe-moi.
Te frapper ? Pourquoi ?
Je ne sais pas.
Les chevaliers comme toi ne doivent-ils pas
se bagarrer après avoir bu pour se sentir à l'aise ?
C'est ce qu'a dit le conteur de la maison Guangtai.
Donne-moi un peu de vin.
Aussi peu ?
Avec ta maigre tolérance, si tu t'enivres, je devrais te porter.
Je ne cherche pas les ennuis.
Je suis content que tu n'en cherches pas.
Si tu ne veux vraiment pas aller au campement,
tu n'as qu'à en parler au Prince de la Commanderie An.
Ou tu peux simplement partir.
Il ne te forcera pas à y aller.
Pourquoi bois-tu seule sur le toit du bureau du comté ?
Je dois y aller cette fois.
Chu Chu.
Aimez-vous vraiment Chu Chu ou avez-vous juste l'habitude de lui donner des ordres ?
Je n’ai jamais voulu la diriger.
C’est le meilleur légiste au monde.
Elle est audacieuse mais prudente.
Je la respecte comme je respecte toutes les personnes talentueuses et droites.
Elle travaille pour moi en qualité de légiste.
Je ne la commande pas. Elle m’aide.
Je ne parle pas en tant que légiste.
Je vous demande...
si vous l'aimez vraiment.
C'est la fille la plus parfaite au monde.
Comment pourrais-je ne pas l'aimer ?
Pensez-vous qu'elle est la fille la plus parfaite au monde ?
Ne le penses-tu pas ?
C'est ma sœur.
Évidemment qu'elle est la meilleure au monde.
Mais vous venez de...
J'ai tout vu.
Allez-vous l'emmener avec vous ?
Oui.
Les Trois principaux ministères de la justice,
Chongrenfang, rue Nord, Chang'an.
Qu'avez-vous dit ?
C'est ma résidence à Chang'an.
Tu peux venir rendre visite à Chu Chu quand tu veux.
Trois principaux ministères de la justice
Accepte cet insigne et présente-toi à ma résidence.
Personne ne t'arrêtera en le voyant.
Rappelez-vous ce que vous venez de dire.
Peu importe votre rang, peu importe la distance qui nous sépare,
si vous osez blesser Chu Chu,
jamais vous ne m'échapperez.
Tu n'es pas obligé de me le cacher.
Je ne sais pas grand-chose de la politique,
mais j'ai aussi grandi avec
le Prince de la Commanderie An et toi.
Je sais ce que vous cherchez à vous dire quand
vous échangez un clin d'œil. Je comprends
que la lettre de cet homme est arrivée
au moment opportun, n'est-ce pas ?
Nous venons d'arrêter Li Zhang.
Ses soldats ont mis le feu à la résidence du préfet.
Puis ses hommes ont envoyé une telle lettre.
De mauvais esprits.
Je pense que c'est lui le plus mauvais.
Et si ce n'était qu'une coïncidence ?
Une coïncidence ?
Tu dois l'ignorer.
Le Prince de la Commanderie An le soupçonne depuis un moment.
Il m'a demandé d'écrire une lettre sans importance
pour sonder la situation.
Pour finir, quelque chose ne va pas avec lui.
Votre Altesse, puisque vous pensez que l'invitation du
grand-père de Leng Yue a visiter son camp est un piège,
pourquoi y allez-vous quand même ?
Il faut jouer avec le feu pour rester au chaud.
Chu Chu, n'oublie pas. Arrivés au camp,
tu ne peux croire personne, hormis mon frère
et ceux qui sont venus avec nous de Chang'an.
Je comprends.
Votre Altesse, vous préparez-vous à nouveau au pire ?
Mlle Leng doit se sentir mal en ce moment.
Je connais ce sentiment.
Celui de s'inquiéter de savoir si sa famille est mauvaise.
Elle va y réfléchir sérieusement.
Même si pour l'instant, elle n'y parvient pas,
quelqu'un va l'y aider.
Leng Yue, il s'agit tout de même ton grand-père.
Tu sais quel genre de personne c'est.
Tu le connais aussi, n'est-ce pas ?
Même le couard que tu es se porte volontaire
pour aller à la pêche aux informations au camp
avec les gardes du Prince de la Commanderie An.
Que cela signifie-t-il ?
Manifestement, tu penses qu'il prépare quelque chose
et tu cherches à savoir quoi.
Le duc Chang et le fils de l'empereur Wuzong
ne sont que des excuses et des faux-semblants !
Je pense qu'il est probablement le commanditaire.
Chut, tu ne peux pas dire cela.
Et pourquoi pas ?
Même toi, tu te soucies de mes sentiments.
Mais lui ? S'est-il déjà préoccupé de moi ?
Aujourd'hui, je l'indiffère.
C'était la même chose lorsque mon père et ma mère sont morts.
Il s'est contenté d'envoyer une lettre disant que
le Commissaire aux armées de Jiannan s'était rebellé.
Qu'il était stationné dans le sud-ouest et
ne pouvait pas revenir à Chang'an.
Ensuite, mes parents sont morts lors de l'insurrection de Chang'an.
Maintenant, je le sais.
Ce n'était pas une rébellion. C'était...
Tu ne peux pas dire ceci également.
Je pensais qu'il était seulement impitoyable,
mais qu'au moins il était loyal à son pays.
Maintenant, je sais qu'il n'a même aucune loyauté !
Quel genre de personne est-ce ? C'est un sale type !
- Donne-moi ça.
- Rends-le-moi ! Je l'ai acheté !
J'ai aussi acheté le poulet rôti. Cela m'a autant coûté.
Faisons un échange.
Leng Yue. Sais-tu pourquoi le Prince de
la Commanderie An peut résoudre n'importe quelle affaire ?
Normalement, quand il y a plusieurs possibilités complètement différentes,
les gens choisiront inconsciemment celle qu'ils ont envie de croire.
S'ils ne peuvent pas contredire les autres possibilités,
ils commenceront à être irritables et abattus.
Tout comme toi en ce moment.
Tu évacues même ta frustration sur ce poulet rôti.
Mais le Prince de la Commanderie An est différent.
Lorsqu'il se retrouve dans une telle situation,
il choisira de ne croire rien de tout ceci et déduira la vérité
pas à pas en fonction des indices qu'il trouvera.
La vérité pourrait être complètement différente
des possibilités envisagées.
Comme pour Li Zhang et Xu Rugui.
Même le conteur de la maison Guangtai n'aurait pas
pu inventer une histoire aussi étrange, n'est-ce pas ?
Mais quand le Prince de la Commanderie An te montre
les preuves, tu dois croire que ceci est la vérité.
Que veux-tu dire ?
Je veux seulement dire que nous sommes tous mortels.
Nous avons des sentiments.
Il est normal de se sentir perturbé et abattu
parce qu'on ne peut pas prouver son hypothèse pour le moment.
Mais tu dois aussi savoir que la vérité au bout du chemin
peut être complètement différente de ce que tu penses maintenant.
Peu importe quelle sera la vérité à la fin, nous y ferons face avec toi.
Quant au fait que j'infiltre le camp, ne t'inquiète pas.
Je suis un expert pour jouer la comédie et poser des questions.
Et puis, je peux toujours m'enfuir si cela tourne mal. Tu me connais.
Si je veux m'échapper, même les gardes du palais ne peuvent m'en empêcher.
C'est vrai. Je sais à quel point tu es craintif.
Si cela tourne mal, tu dois courir encore plus vite qu'un lapin.
Je ne m'inquiète pas pour toi.
Et toi ? Viens-tu toujours avec nous ?
Bien entendu.
Mais ne t'inquiète pas, je ne ferai rien de stupide.
Je veux seulement connaître la vérité.
Parfait.
Retourne dans ta chambre quand tu auras fini le poulet rôti.
J'ai préparé l'eau pour ton bain.
Retourner dans ma chambre quand j'aurai fini le poulet ?
Tu as pris mon vin.
D'après le conteur, je devrais d'abord te battre.
Ne t'enfuis pas !
Prêt à récupérer les marchandises
Monsieur, j'ai fait le ménage.
Rends-toi chez l'apothicaire et obtiens cette prescription.
[ Prescription ]
Souviens-toi, ne te rends pas uniquement chez un seul apothicaire.
Va trouver ceci dans plusieurs.
Qui a assez d'audace pour intercepter et tuer un ministre,
puis de sauver un criminel sous mes yeux !
Votre Majesté, calmez votre colère.
Calmer ma colère ?
Comment puis-je la calmer ?
Xue Rucheng ramenait le criminel Xu Rugui à Chang'an.
Mais ce dernier a été enlevé dans les faubourgs de Chang'an.
Quant au ministre de la guerre, il a manqué d'être tué
sous la protection de la Garde Impériale, en pleine journée !
Et nous ne savons même pas qui a fait ceci !
Le Prince de la Commanderie An ne se trouve pas
à Chang'an en ce moment.
N'y a-t-il aucun juge capable d'arrêter les criminels ?
Votre Majesté, ces fonctionnaires sont incompétents.
Vous pouvez les condamner et les punir à votre guise.
Vous n'avez pas à leur sauver la face et
à vous sentir coupable pour eux.
Votre Majesté, vous mettre en colère peut nuire à votre santé.
Vous devez prendre soin de vous.
Votre Majesté. Récemment, vous avez été
occupée par les affaires de la nation.
Prenez d'abord une tasse de thé apaisant.
Maître, quand il s'agit de rendre l'empereur heureux,
vous êtes le meilleur en ce monde.
Personne ne peut le faire mieux que vous.
Écoute, il n'y a que quand je suis heureux que je suis d'humeur à le rendre heureux.
Et bien Maître, de quoi êtes-vous heureux ?
Dites-le-moi et laissez-moi partager votre bonheur.
Que cela pourrait-il être d'autre ?
Zhou Han a fini par faire du bon travail.
Ne devrais-je pas en être heureux ?
Y a-t-il des nouvelles de Zhou Han ?
Où a-t-il emmené Xu Rugui ?
Xu Rugui a été emmené...
Zhou Han a enlevé Xu Rugui ?
Maître, attendez.
- Zhou Han a enlevé Xu Rugui ?
- Oui.
Zhou Han a seulement dit qu'il avait infiltré ses hommes
au sein de l'armée Shence qui escortait Xu Rugui.
Mais il n'a pas dit qu'il l'avait enlevé.
Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
♫  Rien ne peut empêcher ♫
♫ que tu puisses me manquer perpétuellement ♫
♫ Le clair de lune apparaît, froid en cette nuit tardive,
tandis que le monde change  ♫
♫ Avec uniquement toi à mes côtés,
je peux enlacer mon désir pour toi ♫
♫ Lorsque je ferme les yeux, je te rencontre encore une fois ♫
♫ Je peignerai doucement tes cheveux près de ton oreille ♫
♫ La vie est longue avec l'amour et les regrets en ce monde ♫
♫ Avec toi à mes côtés, aussi loin que je puisse aller,
nous ne serons jamais séparés ♫
♫ Avec ton sourire, en ce moment,
permets-moi de chérir cette vie ♫
♫ Uniquement pour toi, je dois m'inquiéter de sa limite ♫
♫ Je reste jeune, avec mon amour encore irréalisé pour toi,
mais je suis prête à rester pour toi jusqu'au bout ♫
♫ Tu peux te reposer sur moi dans cette vie ♫
♫ J'espère passer cette vie merveilleuse avec toi ♫