Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
Preocupado com a Chu Chu,
o Chu He deixou o Xu Rugui ir sem permissão.
A família Chu é toda gentil.
Mas a Chu Chu tem uma origem complicada.
É um desafio para eles defendê-la.
O Tan Gui trouxe um antigo problema
da dinastia anterior e do Sênior Jing.
A situação está ficando mais complicada.
Magistrado Adjunto, já que você trabalha para o Sênior Jing,
deve saber por que vim ao Sudoeste desta vez.
O Sênior Jing quer que você mate a Chu Chu para vingar meu pai.
Mas, se meu pai quiser que você a deixe ir,
está disposto a adiar a morte da Chu Chu
e contar ao Sênior Jing sobre a situação primeiro?
Quer dizer que o Príncipe Consorte ainda está...?
Desde que vim para o Condado de Guanling, estou confuso.
A origem da família da Chu Chu é duvidosa.
Meu pai ficou com ela durante anos.
Como ele não conseguiu descobrir?
Mas ele tratou a Chu Chu como sua própria filha.
Então, acho que há algo estranho.
O senhor quer dizer que foi o Médico Feiticeiro
que contatou a família Chu...?
Mas ele está desaparecido há cinco anos.
Acho que ele ainda está aqui.
Irei procurar meu pai em alguns dias.
Depois de encontrá-lo, a verdade será revelada.
Agora que você quer vingá-lo,
não deveria perguntar se ele quer isso?
Vossa Alteza, o senhor tem certeza?
Que tal isto?
Você pode ir com a gente.
Sim, Vossa Alteza.
Sinto muito, Jing Yi. Eu fui muito impulsivo.
Foi minha culpa. Eu deveria ter lhe contado antes.
ðŸ”ŽðŸ‘£
A Legista Imperial
[Episódio 20]
- Você está bem?
- Sim.
O Xiao Jinli foi tão rude. Ele não deveria
ter batido em você com tanta força.
Deixe-me verificá-lo.
Estamos na rua.
Isso importa?
Ninguém mais está por perto. Deixe-me ver como você está.
Estou bem.
Deixe-me verificar.
Eu realmente estou bem.
Fico feliz que esteja bem.
Se o Xiao Jinli ousar machucá-lo novamente, irei esfolá-lo!
Eu lhe agradeço.
Somos amigos. Não há de quê.
Irmão!
Chu Chu, por que você veio?
Irmão, o que aconteceu?
Estou bem.
Eu fui... eu fui açoitado.
Açoitado? Por que você foi açoitado?
Deixe-me verificar. Qual parte?
Não. Não me verifique.
Por que não posso?
Sou um homem, mas você é uma moça.
Por que você acha?
Meu trabalho é inspecionar feridos ou cadáveres.
Eu verifiquei muitos homens.
Além disso, você também verificou muitas mulheres.
Por que não posso verificar você? Deixe-me dar uma olhada.
Não. Não. Minha boa irmã, não se preocupe.
Estou bem.
Não me verifique.
Irmão, fale-me sobre isso.
Que erro você cometeu?
Por que você foi açoitado?
O Avô e o Pai trabalharam durante anos,
mas nunca foram açoitados.
Que grande erro você cometeu para
que o Magistrado Zheng o açoitasse?
Não me admira que você não se atreva a voltar para casa.
Não foi o Magistrado Zheng.
Então... Sua Alteza o castigou?
Não, não.
Fiz algo terrível
e pensei que era um grande erro.
Então pedi para ser açoitado para que eu sentisse-me melhor
e depois aprender uma lição.
Estou lhe dizendo.
Não importa o que acontecer com você e
quando acontecer, você deve dizer-me.
Não deixe guardado em seu coração.
Quando pequena, você costumava contar tudo.
Mas desde que voltou de Chang'an,
você manteve tudo em sua mente, em vez de dizer-me.
Você só conta para aquele Príncipe Comandante.
- Irmão.
- Eu sei!
Não sou tão bom quanto ele.
Ele é encantador e virtuoso.
Parece que ele sabe tudo e consegue
lidar com qualquer problema.
Ele é um oficial poderoso.
Se eu fosse uma moça, também gostaria dele.
Mas, Chu Chu, eu lhe prometo que
a ajudarei no que puder!
Se ele intimidá-la, irei puni-lo por você...
mesmo que custe minha vida!
Irmão, você é sempre meu bom irmão.
Sou sempre seu irmão.
Fique tranquila.
Você ouviu o Chu He dizer que ele queria
casar-se com a Chu Chu?
Como ouso falar absurdos sobre isso?
Pelo menos, ele sabe ser bom para ela.
- O quê?
- Nada.
O quê? Está com dor de estômago novamente?
Você não está fazendo suas refeições regularmente?
Eu lhe disse para não fazer isso!
- Isso não importa.
- Importa.
Pegue.
Irmão, o que está fazendo?
Irmão!
Deite-se.
Irmão, logo estrei bem.
Você não irá. Você não come nem dorme.
Olhe como seu rosto está pálido!
Diga-me. O que está em sua mente?
Desde pequeno, você mantém tudo para si.
Você não nos conta até descobrir.
Mas existem inúmeras coisas no mundo.
Você pode descobrir tudo sozinho?
Não é minha intenção esconder de vocês.
Mas, minha mente ainda está uma bagunça.
Não sei como lhe explicar.
Então conte-me a bagunça.
Não importa se está certo ou errado.
Você pode até mesmo reclamar comigo.
É melhor do que guardar para si mesmo.
Jinyu, lembre-se.
Não importa o que aconteça, você tem a mim.
Irmão, você não me deve nada.
Não está com febre.
Que bobagens está dizendo?
Sei que tem se sentido culpado por muitos anos,
só porque eu o salvei da água quando éramos pequenos.
Por isso, sempre me defendeu, deu-me
concessões e comprometeu-se.
E até me permitiu assumir o título de
nosso pai de Príncipe Comandante.
Mas somos irmãos. Devemos nos ajudar.
Se fosse eu que tivesse caído na água,
também teria me salvado. Não teria?
Jinyu, é a primeira vez que o vejo pensar de forma tão tola.
Você me salvou da água quando não sabia nadar.
Agora cuida de mim e confia em mim,
porque sou seu irmão mais velho
e sua família. Não é?
Então, por que eu o protejo, dou-lhe concessões,
e me importo com você?
É também porque sou seu irmão mais velho.
Não tem nada a ver com culpa.
Mas, Irmão...
Jinyu, permito que seja o Príncipe Comandante...
porque a posição lhe é mais compatível.
Sempre amei as artes marciais. Sabe disso.
Somos família do General Leng.
Se eu fosse o Príncipe Comandante, Sua Majestade
permitiria que eu me juntasse ao
exército para tornar-me general?
Você é diferente.
Assumiu o comando dos Três Ministérios Judiciais tão jovem.
Quando for Príncipe Comandante, os outros oficiais o temerão.
E estará mais seguro.
Não devemos desperdiçar o título de nobreza que nosso
pai nos deixou, devemos?
É generosidade sua, Irmão. Não fui condescendente.
Tudo bem, então.
Vá com calma, Irmão.
Não tem sido tão forte.
Bom, você cresceu e nem me deixa abraçá-lo.
Muito bem, guardarei a minha força para golpear o Xu Rugui.
O Xu Rugui confessou ter trabalhado para o Qin Luan.
Suas famílias foram mantidas na capital como reféns.
Ele falhou na missão e escapou.
Considerando o temperamento do Qin Luan, ele vai matar
a família do Xu Rugui.
Pedi que o Wu Jiang ficasse de olho na capital.
Se alguém tentar matá-los, o Wu Jiang irá salvá-los em segredo.
O Wu Jiang pode fazer isso?
É possível fazer grandes progressos
num curto período de tempo.
Não vê o Wu Jiang há muito tempo.
O Zhou Han levou quatro homens para a Residência Pingkang.
[Três Ministérios Judiciais]
Assim como Sua Alteza previu.
Homens, vamos pegá-los!
Sim!
[Salão do Duplo Mérito]
Senhor.
[Bordel Romance]
General Zhou, há quanto tempo.
Esteve doente?
- Estive ocupado. Cale-se.
-  Bem-vindo novamente.
General Zhou, não aparece há dias.
Estive ocupado.
Acabo de sair do serviço e vim relaxar com meus homens.
Tiveram um longo dia, generais. Entrem, por favor.
Vigie a porta. Vamos.
- Fique tranquilo.
- Entrem, por favor.
- Rápido.
- Por aqui.
- Não se preocupe. Está tudo bem.
- Estive muito ocupado. Senão teria vindo antes.
A família do Xu Rugui está toda aqui?
Sim.
Não se preocupe, General Zhou.
A esposa dele, uma concubina, dois filhos,
e uma filha estão presos.
Estão todos aqui.
Encontre uma oportunidade para lhes servir isto.
Isto...?
Tendo ficado sem trabalhar por dias,
nem reconhece o que é isto?
Reconheço. Reconheço.
General Zhou, posso pedir um favor?
A concubina do Xu Rugui é muito bonita.
Seria uma pena se ela morresse desse jeito.
Posso...?
Venha aqui.
Ficou maluca?
Está viciada em ser uma alcoviteira?
Dê isto para ela, ou para si mesma!
Devo torná-la uma mulher de trabalhos manuais
da próxima vez?
Não. Não! Não fique zangado, General Zhou.
Não foi a minha intenção.
Não se preocupe. Cuidarei deles de forma eficiente.
Preciso ensiná-la a lidar com cadáveres?
Não. Não.
Alegarei que moças e garçons do nosso bordel
morreram de uma enfermidade
e os levarei para covas comuns sem identificação.
Não se preocupe. Tudo correrá bem.
É o que eu espero.
A propósito, a Chunxiang está?
Sim. Quando não apareceu, ela sentiu sua falta.
- Traga-a para mim.
- Espere, por favor. Pedirei que as garotas o sirvam.
Vá. Depressa!
Minhas garotas estão me esperando.
Venha me pegar, senhor.
General Wu, devemos agir agora?
Eunuco Qin, prove isto.
É um novo prato que o Cozinheiro Imperial inventou,
Sopa da Sorte e Alegria.
É feita com ingredientes recém-chegados de Yangzhou.
Sua Majestade ainda não provou.
Deixe-me provar.
Mestre.
Tudo bem. Ele é um dos nossos.
O Zhou Han enviou uma mensagem dizendo que a família
toda do Xu Rugui foi morta.
Ele finalmente completou sua missão.
Ainda não jantou?
Venha. Coma conosco.
Jinbao, sirva uma tigela da Sopa da Alegria e Sorte para ele.
Entendido, Eunuco Qin.
Eunuco Qin, não é Sopa da Alegria e Sorte.
É Sopa da Sorte e Alegria.
Isso mesmo. Sorte e Alegria.
Obrigado, Mestre.
Jinbao, quero perguntar uma coisa.
O que Sua Majestade disse sobre o casamento
entre o Xiao Jinli e a Leng Yue?
Sua Majestade queixou-se hoje.
Depois, ele mencionou que a Princesa Xiping queria
abençoar os aniversários do Xiao Jinli e da Leng Yue,
mas ela ainda não respondeu.
É óbvio que ela está tentando ganhar tempo.
Mas Sua Majestade não disse muito,
porque pensou que eu estivesse por perto.
Sua Majestade preocupa-se tanto com o casamento deles.
Receio que ele use isto para lidar com o Leng Peishan.
O Leng Peishan deve ter feito algo no Sudoeste.
Representante Vinculado da Capital de Qianzhou.
Diretor do Ministério de Finanças.
Ministro de Guerra.
Quem está por trás disso?
- Mingde.
- Sim.
Shen Yu, o novo Representante Vinculado da Capital.
De onde ele vem?
Shen... Qianzhou.
Ele é do Condado de Wuhou, em Qianzhou.
É onde o Duque Chang vivia.
Mestre, por que a pergunta?
Jinbao, Sua Majestade precisa de você.
Entendo.
Tenha uma boa refeição, Eunuco Qin. Deixarei os dois a sós.
Qual é o problema, Mestre?
Estou avisando.
Algo de grande pode acontecer no Sudoeste.
Fique de olhos abertos na Loja de Antiguidades.
Agora que um espião foi posto na corte,
descobrirei quem está por trás dele.
Falando nisso, a Senhorita Chu é tão lastimável.
Ela quase morreu antes mesmo de nascer.
Ela nem sequer viu o pai.
Até agora, nem sequer comeu ou bebeu nada da família Yun.
No final, ela está envolvida no caso de seu pai.
Você é bem diferente em relação a Chu Chu.
Ela me aborreceu várias vezes, mas nunca reclamou dela.
Se qualquer pessoa me aborrecesse, você a esmurrava
até não mais parar.
Eu não sou cego.
Vejo claramente quem o aborrece e quem é bom com você.
E vejo claramente se está realmente
zangado ou apenas se queixando.
Além de todo o resto, a Senhorita Chu
tem sido muito boa com você.
Por falar nisso, não sou tão bom quanto ela.
Se eu fosse você, também não iria querer prendê-la.
Não posso executar a Chu Chu agora.
Há outro motivo, além do que eu disse para o Tan Gui.
Qual é?
Antes de deixar a capital, nossa mãe insistiu que eu tivesse
cuidado com os eunucos.
Ela disse que nosso pai também me lembraria disso.
No começo, pensei que nossa mãe estivesse preocupada
que eu me envolvesse em algum conflito
entre ministros e eunucos.
Mas encontrei o cadáver de um eunuco na casa de nosso pai.
O Xu Rugui confessou que trabalhou para o Qin Luan.
Nossa mãe deve ter me alertado por algum motivo.
E o jogo de xadrez do nosso pai.
Ainda não encontrei a resposta,
mas sinto que há algo oculto
sobre o que nosso pai sofreu no Sudoeste,
além dos registros oficiais.
Então, mesmo que a Chu Chu seja mesmo filha de um rebelde,
não posso executá-la assim.
Irmão, por favor, não conte à Chu Chu
o que aconteceu esta noite.
Ela ficou assustada pelo que o Xu Rugui fez.
Se ela souber que alguém quer matá-la,
ficará terrivelmente aflita.
Não pode executá-la ou não quer?
Creio que não agirá de acordo com os seus sentimentos.
Só não quero que ninguém o perturbe.
Sou o Príncipe Comandante de primeiro escalão, encarregado
do comando dos Três Ministérios Judiciais.
E sou seu irmão mais novo.
Desde que era pequeno, qualquer um que tentasse me
importunar, era golpeado por você.
Quem teria coragem de importunar-me?
Você mesmo está se importunando.
Soube que são familiares do antigo proprietário da Casa Rugui.
Não faça perguntas. Vamos.
Vamos.
Depressa.
[Três Ministérios Judiciais]
Quanto tempo faz que deu antídoto a eles?
General We, eles estão prestes a acordar.
Onde estamos?
Não temas, Senhora.
A senhora está nos Três Ministérios Judiciais.
Estará segura aqui.
Três Ministérios Judiciais?
O que... o que aconteceu?
Explicarei os detalhes mais tarde.
Para aqueles homens que a trancaram, a senhora está morta.
[Gabinete Administrativo de Guanling]
General Xiao.
Senhorita Chu.
General Xiao, posso fazer uma pergunta?
Sobre o Tan Gui?
Já contei ao Jinyu. Não se preocupe.
Não é sobre ele.
Quero perguntar uma coisa... sobre Sua Alteza.
Ele? Ontem ele estava tomado pela fúria.
Ele não a expulsaria dos Três Ministérios Judiciais.
Quando o vir, diga alguma coisa doce.
Ele será agradável como sempre.
Não, General Xiao.
Não quis perguntar isso.
Então, o que quer perguntar?
Quero perguntar...
Se alguém que trabalha para Vossa Alteza cometesse um crime,
ele estaria com problemas?
Com certeza!
Bom, não é com certeza.
É complicado.
Não estou seguro disso. Pergunte ao Jinyu.
Se Sua Alteza vir alguém que tenha
conflitos de sangue com ele,
ele ficará zangado ou triste?
Ele ficará quando ver inimigo comum.
Mas isso também é muito complicado.
Não posso explicar claramente.
É melhor perguntar a ele.
Entendi. Obrigada, General Xiao.
Eu não disse nada de errado, disse?
É isso o que o Jing Yi diz quando influencia as pessoas.
Obrigado.
De nada. Preparei quando estava cozinhando.
O senhor tem um problema de estômago.
Se não beber sopa de ressaca depois de beber álcool,
terá dor de estômago.
Isso é...?
É um espelho.
Um lado é convexo e o outro é côncavo.
Com este espelho não precisa ir a lugares sem janelas.
Não contarei a ninguém sobre isso.
Vamos fazer promessa de mindinho.
Vossa Alteza, a Senhorita Chu chegou.
Vossa Alteza.
O quarto do Chu He é ali na frente.
O terceiro quarto depois de virar à esquerda.
Vossa Alteza, eu verifiquei o meu irmão.
Pode voltar para casa.
Eu não a chamei.
Vossa Alteza... vim para agradecer em nome do meu irmão.
Obrigada pelo remédio que deu a ele.
Pode ir então.
Tenho uma coisa para dar-lhe.
Dê ao guarda na porta.
Não.
Eu... eu devo entregar pessoalmente. Não posso dar
a mais ninguém a não ser ao senhor.
Partirei depois de dar-lhe. Não voltarei a incomodá-lo de novo.
Entre.
Vossa Alteza.
O que é que deve dar-me pessoalmente?
Recuperei esta manhã do rio.
Recuperou?
Com quem você foi?
Com... ninguém.
A quem avisou antes de ir lá?
A... ninguém.
Não se preocupe, Vossa Alteza. Não disse a ninguém.
Fui sozinha.
Voltei depois que recuperei.
Ridículo!
Foi até lá sozinha sem dizer a ninguém?
Tem chovido nos últimos dias.
O nível da água aumentou.
E se alguma coisa tivesse lhe acontecido?
Ninguém saberia aonde você foi.
O que eu...
O que nós faríamos?
O que sua família faria?
Não lembra como eles ficaram preocupados
quando o Chu He estava desaparecido?
Ontem você arriscou sua vida pelo Chu He.
Hoje arriscou sua vida por este lixo.
Nem sabe o quanto é preciosa a sua vida.
Como pode ser uma legista?
Não fique zangado, Vossa Majestade. Sei que errei.
♫ Apenas vejo tristeza ♫
Você se feriu
quando recuperou isto do rio?
Não.
♫ E veja este mundo ♫
Volte para casa. E pondere sobre sua culpa.
Não deve sair de casa sem minha permissão.
Sei que não quer mais me ver.
Mas quero implorar-lhe uma coisa.
Uma última coisa.
Deixe-me ir com o senhor procurar o Médico Feiticeiro.
Não o incomodarei mais depois de o encontrarmos.
Aceitarei, não importa como queria punir-me.
É isso o que realmente pensa?
♫ Ficando juntos gentilmente ♫
Permita-me, por favor, Vossa Alteza.
♫ Passando nossas vidas juntos ♫
♫ Toda vez que vemos o sol se pôr ♫
♫ Toda vez que olhamos para trás ♫
♫ sempre estamos um ao lado do outro ♫
Levante-se. Faça como quiser.
Obrigada, Vossa Alteza.
Saia.
♫ Deixe que o tempo passe ♫
♫ Ainda estou apaixonado por você ♫
O que está fazendo?
Por que me bateu?
Você foi tão discreto que me assustou!
Eu fui discreto?
Xiao Jinli, você estava espreitando
discretamente na janela dele.
Estava observando ele trocar de roupa ou tomando banho?
Está dizendo bobagens de novo,
eu o chutarei na parede. Acredita?
Acredito, General Xiao.
Sabe o que mais?
Esta manhã, eu ia procurar pelo Xu Rugui.
Mas descobri que a Senhorita Chu
se esgueirou para o Rio Yong'an.
Eu perdi o rastro dela junto ao rio.
Quando a encontrei de novo,
eu vi-a saindo do rio.
Depois, ela veio para cá.
Eu não sei o que ela estava aprontando
e temi que o Tan Gui a tentasse matar de novo.
Por isso, segui-a de volta.
Por que seguiu a Chu Chu de manhã cedo,
invés de procurar pelo Xu Rugui?
Gosta dela?
Absurdo! Não sou eu quem gosta dela!
Vamos lá, Xiao Jinli!
Não é você?
Quer dizer que sabe de outro que gosta dela?
Estou lhe avisando.
Mantenha sua boca fechada e não conte a ninguém sobre isto!
Ouviu-me?
Ouviu?
Xiao Jinli! Podia parar de empurrar os outros assim?
Em plena luz do dia.
Por que me empurrou?
Eu o empurrei, e daí?
Seu!
Que mal isso tem?
Que mal tem?
Empurre-me, então.
Eu... Eu estou lhe dizendo, Xiao Jinli.
Eu estou lhe avisando!
Se me tocar de novo, eu vou contar à Leng Yue
e deixar que ela o esfole!
Tem uma defensora?
Eu quero ver se ela consegue me esfolar!
Coma alguma coisa, Vossa Alteza.
Continua bravo com a Chu Chu?
Eu posso machucá-la se for muito sério.
Mas ela não vai se lembrar se eu não for sério o suficiente.
Eu estava tão ansioso que a repreendi ainda há pouco.
Mas ela pensou que eu não queria vê-la de novo!
Estou com tanta raiva!
Do que está rindo?
A Chu Chu está sempre imaginando coisas,
e você gosta demais dela.
É mais interessante olhar para você do que ler romances.
Aqui.
Vossa Alteza, eu sempre o escutei.
Mas desta vez, você devia me escutar.
O coração humano é como comida.
Deve consumi-la enquanto estiver quente.
Se não a consumir, esfriará.
Mesmo que reaqueça de novo, o sabor mudará.
Considerando o que aconteceu, é difícil para aceitá-la agora.
Mas quando se decidir a fazer alguma coisa, irá fazê-lo.
Pense nisso. Se o coração dela por você esfriar, vai querer isso?
E você?
Eu não quero.
Para ser honesta, você é um bom oficial e um bom  irmão.
Mas para uma garota,
não pode ser um bom esposo.
Está sempre em casa, e não faz mais nada senão trabalhar.
Quando a Chu Chu vê um mundo maior,
pode se sentir atraído por ela.
Estou falando do Jing Yi.
Por que diz respeito ao Jing Yi?
Quando esteve fora em Chang'an,
a família do Jing Yi organizou encontros às cegas para ele
ainda mais do que as leis com que eu o puni copiar.
Mas ele rejeitou sem pensar.
Todos sabem que ele é muito procurado pelas garotas.
Ele não tem muita procura.
Ele tem uma garota de quem gosta.
De quem... De quem ele gosta?
Vá lhe perguntar. Ele lhe dirá.
Vossa Alteza, não me faça isso!
Eu vou comer o mingau.
[General]
Por favor, ferva o remédio para mim.
Nós vamos à montanha de tarde. Eu tenho que me preparar.
Ã€ montanha?
Se o Pai usou os pontos de luz no
desenho para indicar seu paradeiro,
para que foram usadas as quatro peças de xadrez?
Senhorita Leng, por que o Magistrado Adjunto Tan veio?
De acordo com Sua Alteza, o
Magistrado Adjunto Tan é um  nativo
e está familiarizado com a Montanha Fênix.
Ele pode nos ajudar.
Eu pedi ao General Xiao para avisar Sua Alteza que
o Magistrado Adjunto Tan talvez seja um homem ruim.
Sua Alteza já não confia em mim?
Não. Foi um mal-entendido.
O Magistrado Adjunto Tan explicou a Sua Alteza.
- Sério?
- Claro.
Que ótimo.
O Magistrado Adjunto Tan é o oficial mais moderado.
Ele é sempre amável quando fala com as pessoas,
mesmo comigo.
Estou tão feliz que ele não é um homem ruim.
Mas então eu fui injusta com ele.
Sua Alteza o repreendeu?
Prejudicará a carreira dele?
Ele está bem.
Quando nós voltarmos, é melhor eu lhe pedir desculpas.
É o mapa da Montanha Fênix?
Eu copiei-o do Zheng Youde.
[Montanha Fênix]
Para onde estamos nos dirigindo?
Ele está na montanha.
Está dizendo que o Pai está na montanha?
O Pai tinha dificuldades em se deslocar.
Quando ele partiu há cinco anos, a ponte disponível
para carruagens não foi construída por ele.
Uma pessoa não podia sair do Condado de Guanling
a não ser que usasse uma corda.
Considerando a saúde do Pai, ele não podia partir sozinho.
Ele deixou todas as pistas na casa dele,
indicando para onde ele tinha ido.
Os pontos de luz no desenho
[Montanha Fênix]
indicavam o sudoeste da Montanha Fênix.
Há algum abrigo lá?
Lá?
Não há abrigo nenhum.
É uma terra úmida. Há um grande pântano,
com muitas víboras e escorpiões. É um lugar muito perigoso.
Poucas pessoas vão lá.
Está dizendo que o Príncipe Consorte foi para lá?
Ele se deslocava com dificuldade.
Essa é uma área difícil sem comida ou água fresca.
Se ele fosse lá, receio que ele dificilmente sobreviveria.
Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
Tradutores: madameazul20, gabie_orphic,
lucimaracamargo191_829 e csantos_470
Revisão: luvidal e cahcodognatto
♫ Nada pode me impedir ♫
♫ de sentir sua falta todo o tempo ♫
♫ O luar aparece, é frio tarde da noite
e assim o mundo muda ♫
♫ Apenas com você ao meu lado,
posso me envolver em meu anseio por ti ♫
♫ Quando fecho os olhos, encontro você uma vez mais ♫
♫ Gentilmente vou escovar o seu cabelo,
colocá-lo atrás da orelha ♫
♫ A vida é longa, com amor e arrependimentos nesse mundo ♫
♫ Com você ao meu lado, não importa o quão longe eu vá,
nunca nos separaremos ♫
♫ Com seu sorriso, nesse momento,
deixe-me estimar esta jornada da vida ♫
♫ Apenas por você, não tenho preocupações
sobre o final desta vida ♫
♫ Ainda sou jovem, com o amor por você ainda não concretizado,
mas estou disposta a ficar aqui até o final ♫
♫ Pode contar comigo por toda a vida ♫
♫ Espero passarmos essa bela vida juntos ♫