Traducerea si adaptarea: dimghro
& The Imperial Coroners @Viki.com
Pentru ca era ingrijorat de Chu Chu,
Chu He i-a dat drumul lui
Xu Rugui fara aprobare.
Familia Chu este
foarte cumsecade.
Dar Chu Chu are
un trecut complicat.
Este o provocare
pentru ei sa o apere.
Tan Gui a adus in discutie vechea problema
a dinastiei anterioare si a seniorului Jing.
Situatia devine din ce in ce
mai complicata.
Magistrat adjunct Tan, din moment
ce lucrezi pentru seniorul Jing,
ar trebui sa stii de ce am venit
inspre miazazi si-apus de data asta.
Seniorul Jing vrea ca tu s-o ucizi pe Chu Chu
pentru a-l razbuna pe tatal meu.
Dar daca tatal meu vrea
ca tu sa o lasi sa scape,
esti dispus sa amani
uciderea lui Chu Chu
si sa-i spui mai intai seniorului Jing
despre situatie?
Vrei sa spui ca Printul Consort
este inca...?
De cand am venit in tinutul Guanling,
am fost nedumerit.
Familia lui Chu Chu
are un trecut indoielnic.
Tatal meu a stat cu ea
ani de zile.
Cum se putea
sa nu-si dea seama?
Dar a tratat-o pe Chu Chu
ca pe propria fiica.
Deci, cred ca e ceva dubios.
Vrei sa spui ca vraciul care
a vorbit cu familia Chu...?
Dar a disparut de cinci ani.
Cred ca e inca aici.
Ma voi duce sa-mi caut tatal
peste cateva zile.
Dupa ce-l voi gasi,
adevarul va fi cunoscut.
Acum ca vrei sa-l razbuni,
n-ar trebui sa-l intrebi daca vrea asta?
Inaltimea Ta, vorbesti serios?
Ce zici de asta?
Poti veni cu noi.
Da, Inaltimea Ta.
Imi cer scuze, Jing Yi.
Am fost prea frenetic.
A fost vina mea.
Ar fi trebuit sa-ti spun mai devreme.
[The Imperial Coroner]
[Episodul 20]
- Esti bine?
- Da.
Xiao Jinli a fost atat de obraznic.
Nu ar fi trebuit sa te loveasca atat de tare.
Lasa-ma sa te verific.
Suntem pe strada.
Si ce daca?
Nu mai e nimeni prin preajma.
Lasa-ma sa vad cum esti.
Sunt in regula.
Lasa-ma sa verific.
Chiar sunt bine.
Ma bucur ca esti bine.
Daca Xiao Jinli indrazneste
sa te mai raneasca o data, o sa-l jupoi!
Multumesc.
Suntem prieteni.
Cu placere.
Frate!
Chu Chu, de ce ai venit?
Frate, ce s-a intamplat?
Sunt in regula.
Am fost... Am fost doar biciuit.
Biciuit? De ce ai fost biciuit?
Lasa-ma sa vad cum esti.
Care parte?
Nu. Nu te uita la mine.
De ce nu pot?
Eu sunt barbat, iar tu esti fata.
Tu ce crezi?
Treaba mea este sa inspectez
lesurile sau ranitii.
Am verificat o multime
de barbati.
Mai mult, ai verificat si tu
o multime de femei.
De ce nu pot sa te verific si pe tine?
Lasa-ma sa arunc o privire.
Nu te uita. Nu te uita. Sora mea buna,
nu-ti face griji.
Sunt in regula.
Nu te uita la mine.
Frate, spune-mi despre asta.
Ce greseala ai facut?
De ce ai fost biciuit?
Bunicul si tata au muncit ani de zile,
dar nu au fost biciuiti.
Ce greseala mare ai facut
ca sa te biciuiasca magistratul Zheng?
Nu e de mirare ca nu indraznesti
sa te duci acasa.
Nu a fost magistratul Zheng.
Atunci...
Inaltimea Sa te-a pedepsit?
Nu, nu.
Am facut ceva ingrozitor
si am crezut ca
a fost o greseala imensa.
Si am cerut sa fiu biciuit
ca sa ma simt mai bine
si sa invat o lectie.
Eu iti spun...
Indiferent ce ti se intampla si cand se intampla,
trebuie sa-mi spui.
Nu tine totul inabusit in inima ta.
Cand erai mica,
obisnuiai sa ne spui totul.
Dar de cand te-ai intors
din Chang'an,
ai tinut totul in minte,
in loc sa-mi spui mie.
Ii spui doar Printului Comandor.
- Frate.
- Stiu!
Nu sunt la fel de bun ca el.
El este frumos si virtuos.
Se pare ca stie totul si ca poate
rezolva orice problema.
Este un oficial puternic.
Daca as fi fost fata,
si eu l-as fi placut.
Dar, Chu Chu, iti promit
ca te voi ajuta cu tot ce pot!
Daca te necajeste,
ti-l voi pedepsi...
chiar cu riscul vietii mele!
Frate, tu vei fi mereu
fratele meu bun.
Eu sunt mereu fratele tau.
Stai linistita.
L-ai auzit pe Chu He spunand ca vrea
sa se insoare cu Chu Chu?
Cum as indrazni sa vorbesc
prostii despre asta?
Cel putin el stie
cum sa fie dragut cu ea.
- Ce?
- Nimic.
Ce? Iar te doare stomacul?
Nu iei masa cu regularitate?
Ti-am spus sa nu faci asta!
- Nu conteaza.
- Conteaza.
Tine-o.
Frate, ce faci?
Frate!
Intinde-te.
Frate, ma voi face bine in curand.
Ba nu. Nu mananci si nu dormi.
Uite ce palida e fata ta!
Spune-mi.
La ce te gandesti?
De cand erai mic,
ai tinut totul in tine.
Nu ne spui nimic
pana nu-ti dai seama.
Dar sunt nenumarate
lucruri in lume.
Poti sa le intelegi pe toate singur?
Nu vreau sa iti ascund asta.
Dar mintea mea
e inca in dezordine.
Nu stiu cum sa-ti explic.
Atunci spune-mi ce e.
Nu conteaza daca e bine sau rau.
Poti chiar sa te plangi la mine.
E mai bine decat sa tii in tine.
Jinyu, nu uita.
Orice s-ar intampla, ma ai pe mine.
Frate, nu-mi esti dator.
Nu ai febra.
Despre ce prostii vorbesti?
Stiu ca te simti vinovat
de multi ani,
doar pentru ca te-am salvat
din apa cand eram mici.
Asa ca, mereu ma aperi, imi acorzi favoruri
si te simti vinovat.
M-ai lasat chiar sa revendic titlul tatei
si sa fiu Printul Comandor.
Dar, frate, noi suntem frati.
Ar trebui sa ne ajutam unul pe celalalt.
Daca as fi fost eu
cel care a cazut in apa,
m-ai fi salvat si tu.
Nu-i asa?
Jinyu, e prima data cand
te vad gandind prosteste.
M-ai salvat din apa
cand tu nu stiai sa inoti.
Acum ai grija de mine si ai incredere in mine
pentru ca sunt fratele tau mai mare
si familia ta.
Nu-i asa?
Atunci de ce te protejez,
iti fac favoruri
si am grija de tine?
Tot pentru ca sunt
fratele tau mai mare.
Nu e vorba de vinovatie.
Dar, frate...
Jinyu, te-am lasat
sa fii Printul Comandor...
pentru ca ti se potriveste mai bine.
Dintotdeauna mi-au placut artele martiale.
Stii asta.
Suntem rudele generalului Leng.
Daca as fi Printul Comandor,
Maiestatea Sa
mi-ar permite sa ma inrolez in oaste
sau sa devin general?
Tu esti diferit.
Ai preluat conducerea celor Trei Birouri Judiciare
la o varsta atat de frageda.
Odata ce esti Print Comandor,
ceilalti oficiali vor fi tematori.
Iar tu vei fi mai in siguranta.
Nu ar trebui sa irosim titlul de nobil
pe care ni l-a lasat tata, nu-i asa?
Esti foarte generos, frate.
Am fost ingust la minte.
Asa este.
Fii bland, frate.
Nu ai fost niciodata
atat de dur.
Ei bine, ai crescut si nici macar
nu ma lasi sa te imbratisez.
Bine, o sa-mi pastrez fortele
pentru a-l lovi pe Xu Rugui.
Xu Rugui a marturisit
ca a lucrat pentru Qin Luan.
Rudele sale au fost tinute
in capitala ca ostatici.
A dat gres in misiune si a fugit.
Avand in vedere temperamentul lui Qin Luan,
va ucide familia lui Xu Rugui.
L-am rugat pe Wu Jiang
sa fie atent la capitala.
Daca cineva incearca sa-i ucida,
Wu Jiang ii va salva in secret.
Poate Wu Jiang sa faca asta?
Se pot face mari progrese
intr-o perioada scurta de timp.
Nu l-ai mai vazut
pe Wu Jiang de mult timp.
Zhou Han a scos patru oameni afara,
indreptandu-se spre Conacul Pingkang.
[Cele Trei Birouri Judiciare]
Exact asa cum
a prezis Inaltimea Sa.
Baieti, haideti sa-i prindem!
Da!
[SALA CELOR DOUA MERITE]
Nobile domn.
[Lupanarul Romantic]
Generale Zhou,
a trecut ceva vreme.
Ai slabit?
- Am fost prea ocupat. Taci din gura.
- Va mai asteptam.
Generale Zhou,
nu ai mai venit de zile intregi.
Am fost ocupat.
Tocmai am iesit de la lucru
si vin sa ma destind cu oamenii mei.
Ati avut o zi lunga, domnilor generali.
Intrati, va rog.
Paznic la usa. Du-te.
- Stai linistita.
- Intrati, va rog.
- Repede.
- Pe aici.
- Nu iti face griji. Totul este in regula.
- Am fost prea ocupat. Altfel as fi venit mai devreme.
Familia lui Xu Rugui este aici?
Da.
Nu te ingrijora,
generale Zhou.
Sotia lui, o concubina,
doi fii si o fiica sunt inchisi.
Toti sunt aici.
Gaseste o ocazie sa le dai asta.
Este...?
Dupa ce n-ai mai lucrat de cateva zile,
nici macar n-o mai poti recunoaste?
Ba da. Ba da.
Generale Zhou,
pot sa iti cer o favoare?
Concubina lui Xu Rugui
arata foarte bine.
Ar fi pacat sa moara asa.
Pot sa...?
Vino incoace.
Ti-ai pierdut mintile?
Esti dependenta
de a fi codoasa?
Hraneste-o pe ea sau pe tine!
Sau sa te fac ingrasamant
pentru pamant?
Nu face asta. Nu o face!
Nu te mania, generale Zhou.
N-am vrut sa spun asta.
Nu-ti face griji. Ma voi ocupa de ei
in mod corespunzator.
Trebuie sa te invat cum
sa te descurci cu lesurile?
Nu. Nu.
Voi pretinde ca fetele si chelnerii lupanarului nostru
au murit de boala
si ii voi duce la gropi comune
fara insemne.
Nu-ti face griji.
Nimic nu va merge prost.
Asa mai merge.
Apropo, Chunxiang e acasa?
Da. De cand nu ai mai venit,
ii era dor de tine.
- Adu-o la mine.
- Asteapta, te rog. O sa le cer fetelor sa te serveasca.
Du-te. Sa te grabesti!
Fetele mele ma asteapta.
Vino sa ma prinzi, stapane.
Generale Wu,
sa actionam acum?
Eunucule Qin, gusta asta.
Este un nou fel de mancare nascocit de bucatarul imperial,
supa "Bucurie si Noroc".
E facuta din ingrediente oferite
de curand din Yangzhou.
Maiestatea Sa nu a gustat-o inca.
Ia sa gust eu.
Stapane.
Nu conteaza.
E unul dintre noi.
Zhou Han a trimis un mesaj ca familia
lui Xu Rugui a fost ucisa.
In sfarsit a indeplinit o misiune.
Nu ai luat inca cina?
Haideti. Mananca cu noi.
Jinbao, adu-i un bol
de supa "Bucurie si Noroc".
In regula, Eunuc Qin.
Eunucule Qin,
nu e supa "Bucurie si Noroc".
E supa Noroc si Bucurie.
Bine. Noroc si Bucurie.
Multumesc, stapane.
Jinbao, vreau sa te intreb ceva.
Ce a spus Maiestatea Sa
despre casatoria
dintre Xiao Jinli si Leng Yue?
Maiestatea Sa s-a plans astazi.
Apoi a mentionat ca
Printesa Xiping a vrut
sa ghiceasca zilele de nastere
ale lui Xiao Jinli si Leng Yue,
dar nu a raspuns inca.
Este limpede ca trage de timp.
Dar Maiestatea Sa nu a spus prea multe,
pentru ca a crezut ca sunt prin preajma.
Maiestatea Sa tine atat de mult
la casatoria lor.
Mi-e teama ca o va folosi pentru
a se ocupa de Leng Peishan.
Leng Peishan trebuie sa fi facut ceva
in miazazi si-apus.
Reprezentantul de legatura
al capitalei din Qianzhou.
Superiorul Oficiului Veniturilor.
Dregatorul Razboiului.
Cine e in spatele acestei situatii?
- Mingde.
- Da.
Shen Yu, noul reprezentant
de legatura al capitalei.
De unde vine?
Shen... Qianzhou.
Este din tinutul Wuhou, Qianzhou.
Acolo a locuit Ducele Chang.
Stapane, de ce intrebi?
Jinbao, Maiestatea Sa
are nevoie de tine.
Inteleg.
Pofta buna, Eunuc Qin.
Va las singuri.
Ce s-a intamplat, stapane?
Iti spun eu.
Ceva important se poate intampla
in miazazi si-apus.
Supravegheaza atent
Pravalia Straveche.
Acum ca o iscoada
a fost trimisa la Curte,
o sa aflu cine e in spatele ei.
Apropo, domnita Chu
este atat de amarata.
Aproape ca a murit
inainte de a se naste.
Nici macar nu si-a vazut tatal.
Pana acum, nici macar nu a mancat
sau baut ceva de la familia Yun.
In cele din urma, ea este implicata
in cazul tatalui ei.
Esti destul de diferit
fata de Chu Chu.
M-a suparat de multe ori,
dar tu nu te-ai plans niciodata de ea.
Daca m-ar fi suparat altcineva,
ai fi continuat sa-l bati
si nu te-ai fi oprit.
Nu sunt orb.
Vad limpede cine te supara in mod voit
si cine e dragut cu tine.
Si vad limpede daca esti cu adevarat suparat
sau doar te plangi.
In afara de orice altceva, domnita Chu
a fost foarte draguta cu tine.
Vorbind de asta, nici macar
nu ma descurc la fel de bine ca ea.
Daca as fi in locul tau,
nici eu n-as vrea s-o intemnitez.
Nu pot sa o execut
pe Chu Chu acum.
Mai este un motiv, in afara
de ceea ce i-am spus lui Tan Gui.
Care este acesta?
Inainte de a pleca din capitala,
mama m-a indemnat sa am grija la eunuci.
Mi-a spus ca si tata
imi va aminti asta.
La inceput,
am crezut ca mama se temea
ca as putea fi implicat in conflictul
dintre dregatori si eunuci.
Dar am gasit lesul unui
eunuc in casa tatei.
Xu Rugui a marturisit
ca a lucrat pentru Qin Luan.
Mama trebuie sa-mi fi amintit de el
cu un motiv anume.
Si jocul de sah al tatei.
Nu mi-am dat seama,
dar am impresia ca
exista ceva secret
in legatura cu ceea ce a suferit tata in miazazi si-apus,
in afara de inregistrarile oficiale.
Asa ca, indiferent daca Chu Chu
este intr-adevar fiica unui ravratit,
nu o pot executa cu usurinta.
Frate, te rog sa nu-i spui lui Chu Chu
ce s-a intamplat in noaptea asta.
A fost destul de speriata
de ceea ce a facut Xu Rugui.
Daca va sti ca cineva vrea sa o ucida,
va fi teribil de nelinistita.
Nu poti s-o executi
sau nu vrei s-o faci?
Cred ca nu vei actiona
dupa bunul plac.
Doar ca nu vreau ca cineva
sa te necajeasca.
Eu sunt Printul Comandor de prim rang,
care se ocupa de cele Trei Birouri Judiciare.
Si sunt fratele tau mai mic.
De cand eram mic, oricine a vrut
sa ma necajeasca a fost batut de tine.
Cine ar indrazni
sa ma necajeasca?
Tu te necajesti singur.
Am auzit ca sunt rudele fostului jupan
al Tavernei Rugui.
Nu pune intrebari.
Da-i drumul.
Hai.
Repede.
[CELE TREI BIROURI JUDICIARE]
Cat timp a trecut de cand
le-ai dat antidotul?
Generale Wu,
sunt pe cale sa se trezeasca.
Unde ne aflam?
Nu te speria, doamna.
Sunteti in cele Trei Birouri Judiciare.
Veti fi in siguranta aici.
Cele Trei Birouri Judiciare?
Ce... Ce s-a intamplat?
Iti voi explica
mai tarziu detaliile.
In ochii celor care v-au inchis,
sunteti deja morti.
[Oficiul Administratiei Guanling]
Generale Xiao.
Domnita Chu.
Generale Xiao,
pot sa te intreb ceva?
Despre Tan Gui?
I-am spus deja lui Jinyu.
Nu-ti face griji.
Nu despre el.
Vreau sa te intreb ceva...
despre Inaltimea Sa.
Despre el?
Ieri a fost intr-o criza de furie.
Nu te-a dat afara din
cele Trei Birouri Judiciare.
Cand il vezi,
spune-i ceva dragut.
Va fi dragut cu tine,
ca de obicei.
Nu, generale Xiao.
Nu vreau sa spun asta.
Atunci, ce vrei sa ma intrebi?
Vreau sa intreb...
Daca cineva care lucreaza pentru
Inaltimea Sa a comis o faradelege,
Inaltimea Sa va avea probleme?
Desigur!
Ei bine, nu desigur.
E destul de complicat.
Nu sunt sigur.
Du-te si intreaba-l pe Jinyu.
Daca Inaltimea Sa vede pe cineva
care are o dusmanie de sange cu el,
va fi suparat si trist?
Asa va fi cand va vedea
un dusman obisnuit.
Dar si asta e foarte complicat.
Nu pot sa iti explic clar.
Mai bine l-ai intreba pe el.
Am inteles.
Multumesc, generale Xiao.
N-am spus nimic gresit,
nu-i asa?
Asta spune Jing Yi
cand ii convinge pe oameni.
Multumesc.
Cu placere.
Am pregatit-o cand am gatit.
Ai probleme cu stomacul.
Daca nu mananci o supa
de mahmureala dupa ce bei,
te va durea stomacul.
Este...?
E o oglinda.
O parte este convexa
si cealalta concava.
Cu aceasta oglinda, nu este nevoie
sa intri intr-un loc fara ferestre.
Nu voi spune nimanui
despre asta.
Hai sa facem o promisiune
cu degetul mic.
Inaltimea Voastra,
a venit domnita Chu.
Inaltimea Ta.
Odaia lui Chu He e chiar in fata.
A treia odaie
dupa ce faci la stanga.
Inaltimea Ta, am verificat
ce face fratele meu.
Atunci te poti intoarce acasa.
Nu te-am chemat.
Inaltimea Ta... Am venit sa iti multumesc
in numele fratelui meu.
Multumesc pentru leacul
pe care i l-ai dat.
Atunci poti pleca.
Am ceva sa-ti dau.
Da-i-o strajerului de la usa.
Nu.
Trebuie... Trebuie sa ti-o dau personal.
Nu pot sa o dau nimanui altcuiva in afara de tine.
Voi pleca dupa ce ti-o dau.
Nu voi mai veni sa te deranjez.
Intra, atunci.
Inaltimea Ta.
Ce trebuie sa-mi dai personal?
Am scos-o inapoi din rau
in dimineata asta.
Ai scos-o inapoi?
Cu cine te-ai dus?
Nu... cu nimeni.
Cui i-ai spus inainte
sa te duci acolo?
Nu... nimanui.
Nu te ingrijora, Inaltimea Ta.
Nu am spus nimanui.
M-am dus acolo singura.
Dupa ce am luat-o, m-am intors.
Incredibil!
Te-ai dus acolo singura,
fara sa spui nimanui?
A plouat zilele astea.
Nivelul apei a crescut.
Si daca ti se intampla ceva?
Nimeni nu ar fi stiut
unde te-ai dus.
Ce-as fi facut...
Ce am fi facut?
Ce ar fi facut familia ta?
Nu-ti amintesti cat de ingrijorati
au fost cand Chu He a disparut?
Ieri, ti-ai riscat viata
pentru Chu He.
Astazi, ti-ai riscat viata
pentru un asemenea gunoi.
Nici macar nu stii
cat de pretioasa este viata ta.
Cum poti fi legist?
Nu te supara, Inaltimea Ta.
Stiu ca am gresit.
♫ Zaresc doar tristetea ♫
Te-ai ranit
cand ai luat-o din rau?
Nu.
♫ Si privesc spre nemarginita lume ♫
Intoarce-te acasa.
Si cumpaneste asupra greselii tale.
Nu ai voie sa pleci de acasa
fara permisiunea mea.
Stiu ca nu mai vrei
sa ma mai vezi.
Dar vreau sa te implor
pentru ceva.
Un ultim lucru.
Lasa-ma sa merg cu tine
sa-l caut pe vraci.
Dupa ce-l vom gasi,
nu te voi mai deranja.
Nu conteaza cum vrei
sa ma pedepsesti, voi accepta.
Asta e ceea ce crezi cu adevarat?
♫ Stand gingas unul langa celalalt ♫
Te rog sa imi permiti,
Inaltimea Ta.
♫ Traindu-ne vietile de-a lungul veacurilor ♫
♫ Privind apusul indepartat ♫
♫ Privind in urma noastra ♫
♫ Vom continua sa fim impreuna ♫
Ridica-te.
Fa cum doresti.
Multumesc, Inaltimea Ta.
Pleaca.
♫ Lasa timpul sa se scurga ♫
♫ Fiindca a mea iubire nu se lasa dusa ♫
Ce faci?
De ce m-ai lovit?
Te-ai furisat atat de bine
incat m-ai speriat!
M-am furisat?
Xiao Jinli, ai tras cu ochiul
pe fereastra lui pe furis.
Il priveai cum se schimba
sau facea baie?
Daca mai vorbesti prostii din nou,
dau cu tine de perete! Nu ma crezi?
Da, generale Xiao.
Stii ceva?
In dimineata asta, ma duceam
sa-l caut pe Xu Rugui.
Dar am aflat ca domnita Chu
s-a furisat la raul Yong'an.
Am pierdut-o langa rau.
Cand am gasit-o din nou,
am vazut-o iesind din rau.
Apoi a venit aici.
Nu stiam ce pune la cale
si imi era teama ca Tan Gui
va incerca sa o ucida din nou.
Asa ca am urmarit-o inapoi.
De ce ai urmarit-o pe Chu Chu
dimineata devreme,
in loc sa-l cauti pe Xu Rugui?
Iti place de ea?
E o prostie!
Nu eu sunt cel care o place!
Haide, Xiao Jinli!
Nu esti tu?
Vrei sa spui ca stii
ca altcineva o place?
Te avertizez.
Tine-ti gura inchisa
si nu spune nimanui despre asta!
Ma auzi?
Xiao Jinli! Poti sa nu-i mai impingi
pe ceilalti in felul asta?
Este ziua in amiaza mare.
De ce m-ai impins?
Te-am impins, si ce daca?
Tu!
Ce-i rau in asta?
Impinge-ma, atunci.
Iti... Iti spun, Xiao Jinli.
Te avertizez!
Daca ma mai atingi o data, ma duc
sa-i spun lui Leng Yue si o las sa te jupoaie!
Ai un aparator?
Vreau sa vad
cum ma poate jupui!
Mananca ceva, Inaltimea Ta.
Inca mai esti suparat pe Chu Chu?
S-ar putea sa o ranesc
daca sunt prea serios.
Dar ea nu va tine cont de asta
daca nu sunt suficient de serios.
Eram atat de ingrijorat incat
am certat-o chiar adineauri.
Dar ea a crezut ca
nu vreau sa o mai vad!
Sunt atat de suparat!
De ce razi?
Chu Chu isi imagineaza mereu lucruri,
iar tu tii prea mult la ea.
E mai interesant sa va privesc pe voi
decat sa citesc romane.
Poftim.
Inaltimea Ta,
intotdeauna te-am ascultat.
Dar de data asta,
tu ar trebui sa ma asculti pe mine.
Inima unui om este
ca si mancarea.
Ar trebui sa o mananci
cand e calda.
Daca nu o mananci,
se va raci.
Chiar daca o incalzesti din nou,
gustul se va schimba.
Avand in vedere ce s-a intamplat,
iti este greu sa o accepti acum.
Dar cand te hotarasti
sa faci ceva, vei reusi.
Gandeste-te la asta. Daca inima ei
pentru tine se raceste, o mai vrei?
Cum ramane cu tine?
Eu nu vreau asta.
Sincera sa fiu, esti un bun oficial
si un bun frate.
Dar pentru o fata,
nu poti fi un sot bun.
Stai mereu acasa, nu faci nimic,
doar muncesti.
Cand Chu Chu va vedea o lume mai mare,
ai putea sa o atragi.
Vorbesc despre Jing Yi.
De ce e vorba de Jing Yi?
Cat ai fost plecata din Chang'an,
familia lui Jing Yi
i-a aranjat intalniri
chiar mai multe decat oranduielile pe care
l-am pedepsit sa le copieze.
Dar el a refuzat
fara sa se gandeasca.
Toata lumea stie ca este
foarte pretentios la fete.
Nu este pretentios.
Are o fata care ii place.
Cine... De cine ii place?
Du-te si intreaba-l.
Iti va spune el.
Inaltimea Ta,
nu-mi face asta!
O sa mananc terciul.
Te rog, du-te si fierbe-mi leacul.
Mergem pe munte in dupa-amiaza asta.
Trebuie sa ma pregatesc.
Pe munte?
Daca tata a folosit petele de lumina
din desen pentru a indica locul unde se afla,
la ce au servit cele
patru piese de sah?
Domnita Leng, de ce a venit
magistratul adjunct Tan?
Dupa spusele Inaltimii Sale,
magistratul adjunct Tan este un localnic
si cunoaste Muntele Phoenix.
Ne-ar putea ajuta.
L-am rugat pe generalul Xiao
sa-l avertizeze pe Inaltimea Sa
ca magistratul adjunct Tan
ar putea fi un om rau.
Inaltimea Sa nu mai are
incredere in mine?
Nu. A fost o neintelegere.
Magistratul adjunct Tan
i-a explicat Inaltimii Sale.
- Chiar asa?
- Desigur.
Asta e minunat.
Magistratul adjunct Tan este
cel mai bine crescut oficial.
Este mereu amabil cand vorbeste
cu oamenii, chiar si cu mine.
Ma bucur mult
ca nu este un om rau.
Dar l-am nedreptatit.
A fost mustrat de Inaltimea Sa?
Ii va face rau carierei sale?
E in regula.
Cand ne intoarcem, ar fi bine
sa-mi cer scuze fata de el.
Este harta Muntelui Phoenix?
Am copiat-o de la Zheng Youde.
[Muntele Phoenix]
Incotro ne indreptam?
E in munti.
Vrei sa spui ca tata e pe munte?
Tata se deplasa cu greu.
Cand a plecat acum cinci ani, podul accesibil
pentru trasuri nu era inca construit.
Nu se putea parasi tinutul Guanling decat
daca se folosea o franghie.
Avand in vedere starea tatalui,
nu putea pleca singur.
A lasat toate indiciile in casa lui,
indicand unde a plecat.
Petele de lumina din desen
indicau partea de miazazi si-apus
a Muntelui Phoenix.
Exista vreun adapost acolo?
Acolo?
Nu e niciun adapost.
E o zona umeda.
E o mlastina mare,
cu multe vipere si scorpioni.
E un loc foarte periculos.
Putini oameni merg acolo.
Vrei sa spui ca Printul Consort
a mers acolo?
Avea dificultati in a se deplasa.
E o zona incalcita, fara mancare
sau apa proaspata.
Daca a mers acolo,
ma tem ca abia ar putea supravietui.
Traducerea si adaptarea: dimghro
& The Imperial Coroners @Viki.com
Traducere si adaptare OST: zhany23
♫  Acum nimic nu poate sa mai opreasca   ♫
♫  Dorul de tine si inima mea
ce vrea sa te iubeasca  ♫
♫  Noaptea e rece, Luna pasii mi-i ghideaza,
nimic nu mai pare la fel  ♫
♫  Lipsita de emotii sunt,
dar pe tine as vrea in brate sa te strang nitel  ♫
♫  Inchide-ti ochii si in visul tau ma voi ivi  ♫
♫  De data asta, parul sa ti-l spal voi ispravi  ♫
♫  In viata asta lunga, iubiri si regrete
in suflet se ascund   ♫
♫  Doar cu tine alaturi in mrejele iubirii
mai adanc patrund ♫
♫   Acum stiu ca zambetul tau e tot
ce pe veci voi pretui  ♫
♫  Doar tu faci sa ma tem de finalul
ce intr-o zi ne va-nlantui  ♫
♫  Tanara fiind, iubirea pe deplin n-o inteleg,
insa sunt dispusa sa-ti fiu alaturi chiar si cand parul imi va albi  ♫
♫   Stiu ca impreuna necazuri vom razbi  ♫
♫  Dulce si frumos mereu ne vom iubi  ♫