Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
Demi Chu Chu,
Chu He melepaskan Xu Rugui tanpa izin.
Keluarga Chu semuanya orang baik.
Tapi Chu Chu memiliki latar belakang yang rumit.
Sulit bagi mereka untuk membelanya.
Tan Gui membawa masalah lama dari dinasti sebelumnya serta Tetua Jing.
Situasinya semakin rumit.
Wakil Menteri Tan, karena kau bekerja untuk Tetua Jing,
kau harusnya tahu kenapa aku datang ke Barat Daya kali ini.
Tetua Jing ingin kau membunuh Chu Chu untuk membalaskan dendam ayahku.
Tapi jika ayahku ingin agar kau membebaskannya,
apa kau bersedia untuk menunda membunuh Chu Chu
dan mengatakan dulu pada Tetua Jing mengenai situasinya?
Maksudmu Pangera masih...?
Sejak aku datang ke Wilayah Guanling, aku bingung.
Latar belakang keluarga Chu Chu meragukan.
Ayahku tinggal bersamanya bertahun-tahun.
Bagaimana mungkin dia tidak bisa mengetahuinya?
Tapi dia memperlakukan Chu Chu seperti putrinya sendiri.
Jadi, aku rasa ada sesuatu yang mencurigakan.
Maksudmu Tuan Duku yang menghubungi keluarga Chu...?
Tapi dia telah hilang sejak lima tahun lalu.
Aku rasa dia masih ada di sini.
Aku akan mencari ayahku beberapa hari lagi.
Setelah aku menemukannya, kebenaran akan diketahui.
Sekarang kau ingin membalas dendam untuknya, bukankah kau harus bertanya padanya apakah dia menginginkannya?
Tuanku, apa kau serius?
Bagaimana kalau begini?
Kau bisa pergi bersama kami.
Baik, Tuanku.
Maafkan aku, Jing Yi. Aku terlalu impulsif.
Itu salahku, aku harusnya lebih cepat bercerita padamu.
[Ahli Forensik Kekaisaran]
[Episode 20]
- Kau baik-baik saja?
- Iya.
Xiao Jinli kasar sekali. Dia harusnya tidak memukulmu sekeras itu.
Biar aku periksa.
Kita di jalanan.
Lalu kenapa?
Tidak ada orang lain di sini. Biar aku memeriksamu.
Aku baik-baik saja.
Biar aku periksa.
Sungguh aku baik-baik saja.
Aku senang kau baik-baik saja.
Kalau Xiao Jinli berani mencelakaimu lagi, aku akan mengulitinya!
Terima kasih.
Kita sahabat. Bukan masalah.
Kakak!
Chu Chu, kenapa kau kemari?
Kakak, ada apa?
Aku baik-baik saja.
Aku.. aku hanya dicambuk.
Cambuk? Kenapa kau dicambuk?
Biar aku memeriksamu. Bagian mana?
Jangan. Tidak usah memeriksaku.
Kenapa tidak?
Aku laki-laki, kau wanita.
Kenapa menurutmu?
Pekerjaanku adalah memeriksa luka atau jasad orang mati.
Aku sudah memeriksa banyak laki-laki.
Selain itu, kau juga pernah memeriksa banyak wanita.
Kenapa aku tidak boleh memeriksamu? Biar aku lihat.
Jangan. Jangan. Adikku yang baik, jangan khawatir.
Aku baik-baik saja.
Tidak usah memeriksaku.
Kakak, ceritakan padaku.
Apa kesalahanmu?
Kenapa kau dicambuk?
Kakek dan Ayah sudah bekerja bertahun-tahun, tapi mereka tidak pernah dicambuk.
Kesalahan besar apa yang kau buat sehingga Hakim Zheng mencambukmu?
Pantas saja kau tidak berani pulang.
Bukan Hakim Zheng.
Jadi... Tuanku yang menghukummu?
Bukan, bukan.
Aku melakukan sesuatu yang buruk
dan aku rasa itu kesalahan besar.
Lalu aku meminta untuk dicambuk agar aku bisa merasa lebih baik
dan belajar dari kesalahan.
Aku sudah bilang.
Apapun yang terjadi padamu dan saat hal itu terjadi, kau harus  mengatakannya padaku.
Jangan kau simpan sendiri dalam hatimu.
Saat kau masih kecil, kau selalu menceritakan segalanya padaku.
Tapi sejak kau kembali dari Chang'an,
kau menyimpan semua dalam hatimu, dan tidak bercerita padaku.
Kau hanya bercerita pada Pangeran.
- Kakak.
- Aku tahu!
Aku tidak sehebat dia.
Dia tampan dan bijaksana.
Sepertinya dia mengetahui segalanya dan dia menangani masalah apapun.
Dia pejabat yang berkuasa.
Kalau aku seorang gadis, aku juga akan suka padanya.
Tapi, Chu Chu, aku berjanji padamu
Aku akan membantumu dengan apapun yang aku bisa!
Kalau dia menindasmu, aku akan menghukumnya untukmu...
bahkan dengan resiko nyawaku!
Kak, sejak dulu kau adalah kakakku yang baik.
Aku sejak dulu adalah kakakmu.
Yakinlah.
Kau mendengar Chu  He mengatakan dia ingin menikahi Chu Chu?
Mana mungkin aku mengatakan hal omong kosong seperti itu?
Setidaknya dia tahu bahwa aku sangat baik padanya.
- Apa?
- Tidak apa-apa.
Apa? Sakit perut lagi?
Apa kau tidak makan teratur?
Aku sudah bilang kau tidak boleh melakukan hal ini!
- Itu bukan masalah.
- Itu masalah.
Ambillah.
Kakak, kau mau apa?
Kakak!
Berbaringlah.
Kakak, aku akan segera baik-baik saja.
Kau tidak. Kau tidak makan atau tidur.
Lihat wajahmu pucat sekali!
Ceritakan padaku. Apa yang kau pikirkan?
Sejak kau kecil, kau selalu menyimpan semuanya.
Kau tidak memberitahu kami sampai kau bisa menyelesaikannya.
Tapi ada banyak hal di dunia ini.
Apa kau bisa menyelesaikan semua sendiri?
Aku tidak bermaksud untuk menyimpannya darimu.
Tapi pikiranku masih berantakan.
Aku tidak tahu bagaimana cara menjelaskannya padamu.
Kalau begitu ceritakan kekacauan itu padaku.
Tidak masalah bila itu benar atau salah.
Kau bahkan boleh berkeluh-kesah padaku.
Lebih baik daripada menyimpan semuanya sendiri.
Jinyu, ingatlah.
Apapun yang terjadi, kau punya aku.
Kakak, kau tidak berhutang padaku.
Kau tidak sedang demam.
Omong kosong apa yang kau bicarakan?
Aku tahu kau sudah merasa bersalah selama bertahun-tahun
hanya karena aku menyelamatkanmu dari tenggelam saat kau masih kecil.
Jadi, kau selalu membelaku, mengalah padaku, dan membuatmu sedih sendiri.
Kau bahkan membiarkan aku mengambil gelar Ayah dan menjadi Pangeran Komando.
Tapi, Kakak, kita saudara kandung. Kita harus saling membantu.
Kalau aku yang jatuh ke air,
kau juga akan menyelamatkan aku. Iya kan?
Jinyu, ini pertama kalinya aku melihatmu berpikir bodoh.
Kau menyelamatkanku dari tenggelam padahal kau tidak bisa berenang.
Sekarang kau mengurusku dan mempercayaiku karena aku adalah kakakmu
dan keluargamu. Iya kan?
Jadi kenapa aku melindungimu, mengalah darimu,
dan mengurusmu?
Juga, karena aku adalah kakakmu.
Ini bukan soal rasa bersalah.
Tapi, Kak...
Jinyu, aku membiarkanmu menjadi Pangeran Komando...
karena itu lebih cocok untukmu.
Aku sejak dulu menyukai ilmu silat. Kau tahu itu.
Kita adalah kerabat dari Jenderal Leng.
Kalau aku yang menjadi Pangeran Komando, apakah Baginda
akan mengizinkan aku untuk bergabung dengan pasukan militer dan menjadi jenderal?
Kau berbeda.
Kau memimpin Kantor Tiga Pengadilan sejak usia yang sangat muda.
Saat kau menjadi Pangeran Komando, para pejabat lain akan takut.
Dan kau akan lebih aman.
Kita tidak boleh menyia-nyiakan gelar bangsawan yang ditinggalkan oleh Ayah untuk kita, iya kan?
Kau sangat murah hati, Kak. Aku yang berpikiran sempit.
Sudah beres kalau begitu.
Pelan-pelan, Kak.
Kau dulu tidak pernah kasar begini.
Yah, kau kan sudah dewasa dan kau bahkan tidak mengizinkan aku untuk memelukmu.
Baiklah, aku akan menyimpan kekuatanku untuk meninju Xu Rugui.
Xu Rugui sudah mengakui dia bekerja untuk Qin Luan.
Keluarganya ditahan di ibukota sebagai sandera.
Dia telah gagal melaksanakan misinya dan melarikan diri.
Mengingat perangai Qin Luan, dia akan membunuh keluarga Xu Rugui.
Aku meminta Wu Jiang untuk mengawasi ibukota baik-baik
Kalau ada orang yang berusaha membunuh mereka, Wu Jiang akan diam-diam menyelamatkannya.
Apa Wu Jiang bisa melakukan hal itu?
Seseorang bisa mendapat kemajuan pesat dalam jangka waktu pendek.
Kau sudah lama tidak bertemu Wu Jiang.
Zhou Han membawa empat orang keluar, menuju Kediaman Pingkang.
[Kantor Tiga Pengadilan]
Persis seperti yang diramalkan Tuanku.
Teman-teman, ikuti aku untuk menangkap mereka!
Baik!
[Aula Dua Kebaika]
Tuan.
[Rumah Bordil Asmara]
Jenderal Zhou, sudah lama sekali.
Apa kau jadi lemah?
- Aku sibuk sekali. Diam kau.
-- Datang kembali.
Jenderal Zhou, kau sudah beberapa hari tidak datang.
Aku sedang sibuk.
Aku baru saja selesai tugas dan datang untuk beristirahat bersama orang-orangku.
Harimu melelahkan, jenderal. Mari masuk.
Jaga pintunya. Sana.
- Istirahatlah dengan tenang.
- Mari masuk.
- Cepatlah.
- Lewat sini.
- Jangan khawatir. Semuanya baik-baik saja.
- Aku terlalu sibuk. Kalau tidak aku akan datang lebih cepat.
Apa keluarga Xu Rugui ada di sini?
Ya.
Jangan khawatir, Jenderal Zhou.
Istrinya, seorang selir, dua putra, dan seorang putrinya semua dikurung.
Semua ada di sini.
Cari kesempatan untuk memberi mereka ini.
Ini...?
Karena berhari-hari tidak bekerja, kau bahkan tidak bisa mengenalinya?
Aku bisa. Aku bisa.
Jenderal Zhou, apa aku boleh minta tolong?
Selir Xu Rugui kelihatan cantik juga.
Sayang sekali kalau dia mati seperti ini.
Apa aku boleh...?
Ayolah.
Apa kau sudah gila?
Apa kau kecanduan jadi mak comblang?
Kau sendiri saja yang menyuapinya!
Apa lain kali aku akan membuatmu menjadi wanita malam?
Jangan. Jangan! Jangan marah, Jenderal Zhou.
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Jangan khawatir. Aku akan menanganinya dengan efisien.
Apa aku perlu mengajarimu cara menangani mayat-mayatnya?
Tidak. Tidak.
Aku akan mengatakan bahwa para gadis dan pelayan di rumah bordil kami tewas karena penyakit
dan membawa mereka ke pemakaman umum tanpa tanda.
Jangan khawatir. Tidak akan ada yang salah.
Itu lebih baik.
Omong-omong, apa Chunxiang ada?
Ya. Kapan kau datang, dia merindukanmu.
- Bawa dia kepadaku.
- Harap tunggu. Aku akan minta para gadis itu melayanimu.
Pergi. Cepatlah!
Para gadis menungguku.
Kemarilah dan bawa aku, tuan.
Jenderal Wu, bagaimana kalau kita bertindak sekarang?
Kasim Qin, cicip ini.
Ini makanan baru dari Juru Masak Istana, Sup Keberuntungan dan Kebahagiaan.
Ini terbuat dari bahan-bahan yang baru saja dipersembahkan dari Yangzhou.
Baginda belum mencobanya.
Biar aku coba dulu.
Tuan.
Tidak masalah. Dia teman kita.
Zhou Han mengirim pesan bahwa keluarga Xu Rugui semua dibunuh.
Dia akhirnya bisa menyelesaikan misi.
Kau belum makan malam?
Ayolah. Makan bersama kami.
Jinbao, bawakan dia semangkuk sup Kebahagiaan dan Keberuntungan.
Baiklah, Kasim Qin.
Kasim Qin, ini bukan Sup Kebahagiaan dan Keberuntungan.
Ini Sup Keberuntungan dan Kebahagiaan.
Baiklah. Keberuntungan dan kebahagiaan.
Terima kasih, Tuan.
Jinbao, ada sesuatu yang ingin kutanyakan padamu.
Apa yang Baginda katakan mengenai pernikahan
antara Xiao Jinli dan Leng Yue?
Baginda hari ini mengeluh.
Lalu dia mengatakan Putri Xiping ingin
meramal tanggal lahir Xiao Jinli dan Leng Yue,
tapi dia belum menjawab.
Dia jelas mengulur waktu.
Tapi Baginda tidak banyak bicara, karena dia kira aku ada.
Baginda sangat peduli pada pernikahan mereka.
Aku takut dia akan menggunakannya untuk menangani Leng Peishan.
Leng Peishan pasti telah melakukan sesuatu di Barat Daya.
Perwakilan Hubungan Ibukota dari Qianzhou.
Direktur dari Kementerian Pendapatan.
Menteri Perang.
Siapa yang ada di balik hal itu?
- Mingde.
- Ya.
Shen Yu, Perwakilan Hubungan Ibukota yang baru.
Dari mana dia berasal?
Shen... Qianzhou.
Dia berasal dari Wilayah Wuhou, Qianzhou.
Itu tempat di mana Adipati Chang dulu tinggal.
Tuan, kenapa kau menanyakan?
Jinbao, Baginda membutuhkanmu.
Baiklah.
Selamat menikmati makananmu, Kasim Qin. Aku akan meninggalkanmu sendiri.
Apa ada yang salah, Tuan?
Dengarkan aku.
Ada sesuatu yang besar terjadi di Barat Daya.
Awasi dengan ketat Toko Antik.
Sekarang seorang mata-mata sudah ditempatkan di istana,
aku akan tahu siapa yang ada di balik dia.
Bicara soal itu, Nona Chu sangat miskin.
Dia nyaris mati sebelum dia lahir.
Dia bahkan tidak sempat bertemu dengan ayahnya.
Sejauh ini, dia belum pernah makan atau minum apapun dari keluarga Yun.
Pada akhirnya, dia terlibat dalam kasus ayahnya.
Kau cukup berbeda menghadapi Chu Chu.
Dia sering menggangguku, tapi kau tidak pernah mengeluh tentang dia.
Kalau orang lain yang menggangguku, kau pasti akan meninjunya
dan tidak akan pernah berhenti.
Aku tidak buta.
Aku bisa melihat dengan jelas siapa yang sengaja mengganggumu dan siapa yang baik padamu.
Dan aku bisa melihat dengan jelas apakah kau benar-benar marah atau hanya berkeluh kesah.
Terlepas dari semua hal itu, Nona Chu sudah sangat baik padamu.
Bicara soal itu, aku bahkan tidak sebaik dia.
Kalau aku jadi kau, aku juga tidak ingin menangkapnya juga.
Aku tidak bisa menghukum mati Chu Chu sekarang.
Ada alasan lain selain yang sudah aku sampaikan pada Tan Gui.
Apa itu?
Sebelum aku meninggalkan ibukota, Ibu mendesakku untuk waspada dengan para kasim.
Dia bilang Ayah juga mengingatkan hal itu padaku.
Awalnya, aku kira Ibu khawatir
aku mungkin terlibat konflik antara para menteri dan kasim.
Tapi aku menemukan jasad kasim di rumah Ayah.
Xu Rugui mengaku bahwa dia bekerja untuk Qin Luan.
Ibu pasti mengingatkan aku karena alasan tertentu.
Dan permainan catur Ayah.
Aku masih belum memecahkannya,
tapi aku merasa ada suatu rahasia
atas apa yang Ayah alami di Barat Daya, selain dari catatan resmi.
Jadi, meskipun Chu Chu adalah putri seorang pemberontak,
aku tidak bisa asal menghukum matinya.
Kak, tolong jangan katakan pada Chu Chu apa yang terjadi malam ini.
Dia ketakutan atas apa yang dilakukan oleh Xu Rugui.
Kalau dia tahu seseorang ingin membunuhnya, dia mungkin akan sangat resah.
Kau tidak bisa menghukum matinya atau kau tidak mau?
Aku yakin kau tidak akan bertindak karena sentimen pribadi.
Aku hanya tidak ingin ada orang yang menindasmu.
Aku adalah Pangeran Komando peringkat satu, memimpin Kantor Tiga Pengadilan.
Dan aku adalah adikmu.
Sejak aku kecil, siapapun yang ingin menindasku akan ditinju olehmu.
Siapa yang berani menindasku?
Kau yang menindas dirimu sendiri.
Aku dengar mereka keluarga dari bekas pengelola Kedai Rugui.
Tidak usah bertanya. Pergi saja.
Pergilah.
Cepat.
[Kantor Tiga Pengadilan]
Berapa lama sejak kau memberikan penangkalnya?
Jenderal Wu, mereka baru akan sadarkan diri.
Di mana kami?
Jangan takut, Nyonya.
Kalian ada di Kantor Tiga Pengadilan.
Kalian akan aman di sini.
Kantor Tiga Pengadilan?
Apa... Apa yang terjadi?
Aku akan jelaskan padamu nanti mengenai perinciannya.
Di mata orang-orang yang mengurung kalian, kalian sudah mati.
[Guanling Yamen]
Jenderal Xiao.
Nona Chu.
Jenderal Xiao, apa aku boleh bertanya sesuatu padamu?
Mengenai Tan Gui?
Aku sudah memberitahu Jinyu. Jangan khawatir.
Bukan soal dia.
Aku ingin menanyakan sesuatu....tentang Tuanku.
Dia? Dia kemarin sedang murka.
Dia tidak akan menendangmu keluar dari Kantor Tiga Pengadilan.
Saat kau bertemu dengannya, katakan sesuatu yang indah.
Dia akan baik padamu seperti biasa.
Buka, Jenderal Xiao.
Bukan itu maksudku.
Jadi, apa yang ingin kau tanyakan?
Aku ingin bertanya..
Kalau seseorang yang bekerja untuk Tuanku melakukan kejahatan,
apakah Tuanku akan merasa terbebani?
Tentu saja!
Yah, tentu saja tidak tentu.
Ini cukup rumit.
Aku tidak yakin. Tanyakan saja pada Jinyu.
Kalau Tuanku melihat seseorang yang memiliki hutang darah dengannya,
apakah dia akan marah atau sedih?
Dia akan marah kalau dia melihat musuh yang biasa.
Tapi ini juga agak rumit.
Aku tidak bisa menerangkan dengan jelas.
Sebaiknya kau tanyakan padanya.
Aku mengerti. Terima kasih, Jenderal Xiao.
Aku tidak mengatakan hal yang salah, kan?
Itu yang Jing Yi katakan saat dia membujuk orang.
Terima kasih.
Sama-sama. Aku menyiapkannya saat memasak.
Kau ada masalah perut.
Kalau kau tidak minum sup anti mabuk setelah kau minum-minum,
kau akan sakit perut.
Ini...?
Ini sebuah cermin.
Satu sisinya cekung dan yang satunya cembung.
Dengan cermin ini, kau tidak perlu masuk ke tempat-tempat yang tak berjendela.
Aku tidak akan memberitahukan siapapun tentang hal itu.
Aku bersumpah dengan jari kelingking.
Tuanku, Nona Chu datang.
Tuanku.
Kamar Chu He ada di depan sana.
Kamar ketiga setelah kau belok kiri.
Tuanku, aku sudah memeriksa kakakku.
Kalau begitu kau boleh pulang.
Aku tidak memanggilmu.
Tuanku... aku datang untuk mengucapkan terima kasih atas nama kakakku.
Terima kasih atas obat yang kau berikan padanya.
Kau boleh pergi, kalau begitu.
Aku ada sesuatu untukmu.
Berikan saja pada pengawal di pintu.
- Tidak.
Aku...aku harus memberikannya padamu langsung. Aku tidak bisa memberikannya pada siapapu kecuali kau.
Aku akan pergi setelah memberikannya padamu. Aku tidak akan datang untuk mengganggumu lagi.
Masuklah, kalau begitu.
Tuanku.
Apa yang ingin kau berikan secara langsung padaku?
Aku mengambilnya kembali dari sungai pagi ini.
Mengambil kembali?
Kau pergi dengan siapa?
Tidak....tidak dengan siapapun.
Siapa yang kau beritahu sebelum kau pergi ke sana?
Tidak... tidak pada siapapun.
Jangan khawatir, Tuanku. Aku tidak memberitahu siapapun.
Aku ke sana sendirian.
Setelah aku mendapatkannya, aku kembali.
Konyol!
Kau ke sana sendirian, tanpa memberitahu siapapun?
Belakangan ini hujan terus.
Permukaan airnya tinggi.
Bagaimana kalau ada sesuatu yang terjadi padamu?
Tidak ada yang tahu kemana kau pergi.
Apa yang akan aku...
Apa yang bisa aku lakukan?
Apa yang akan keluargamu lakukan?
Apa kau tidak ingat bagaimana khawatirnya mereka saat Chu He hilang?
Kemarin, kau mengorbankan nyawamu demi Chu He.
Hari ini, kau mengorbankan nyawamu untuk sampa seperti ini.
Kau bahkan tidak tahu betapa berharganya nyawamu.
Bagaimana mungkin kau bisa menjadi seorang ahli forensik?
Jangan marah, Tuanku. Aku tahu aku salah.
♫ Aku hanya melihat kesedihan ♫
Apa kau terluka
saat kau mengambilnya dari sungai?
Tidak.
♫ Dan melihat dunia ini ♫
Kembalilah ke rumah. Dan pikirkan kesalahanmu.
Kau tidak boleh meninggalkan rumah tanpa izinku.
Aku tahu kau tidak mau bertemu denganku lagi.
Tapi aku ingin memohon sesuatu padamu.
Satu hal terakhir.
Izinkan aku ikut denganmu untuk mencari Tuan Dukun.
Setelah kita menemukannya, aku tidak akan mengganggumu lagi.
Bagaimanapun kau akan menghukumku, aku akan menerimanya.
Apa itu yang kau pikirkan?
♫ Tetap bersama dengan lemah lembut ♫
Harap izinkan aku, Tuanku.
♫ Menghabiskan waktu kita melalui waktu ♫
♫ Setiap kali kita melihat matahari terbenam ♫
♫ Setiap kali kita melihat ke belakang ♫
♫ Kita saling mendampingi ♫
Berdirilah. Lakukan apa yang kau inginkan.
Terima kasih, Tuanku.
Pergilah.
♫ Biarkan waktu berlalu ♫
♫ Aku masih mencintaimu ♫
Apa yang ingin kau lakukan?
Kenapa kau memukulku?
Kau bertindak diam-diam sehingga membuatku ketakutan!
Aku bertindak diam-diam?
Xiao Jinli, kau mengintip dari jendela diam-diam.
Apa kau menontonnya berganti pakaian atau mandi?
Kalau kau bicara omong kosong lagi, aku akan menendangmu keluar! Percaya tidak?
Aku percaya, Jenderal Xiao.
Kau tahu?
Pagi ini, aku akan mencari Xu Rugui.
Tapi aku menemukan Nona Chu menyelinap ke Sungai Yong'an.
Aku kehilangan jejaknya di sungai.
Saat aku menemukannya lagi,
aku melihatnya keluar dari sungai.
Lalu dia datang ke sini.
Aku tidak tahu apa yang dia ingin lakukan
dan aku takut Tan Gui akan mencoba membunuhnya lagi.
Jadi, aku membuntutinya kembali.
Kenapa kau membuntuti Chu Chu di pagi buta,
dan bukannya mencari Xu Rugui?
Kau menyukainya?
Konyol! Bukan aku yang suka padanya!
Ayolah, Xiao Jinli!
Bukan kau?
Maksudmu kau tahu orang lain yang menyukainya?
Aku memperingatkanmu.
Bungkam mulutmu dan jangan katakan pada siapapun tentang hal itu!
Kau dengar aku?
Kau dengar?
Xiao Jinli! Apa kau bisa berhenti mendorong orang seperti ini?
Ini tengah siang buta.
Kenapa kau mendorongku?
Aku mendorongmu, lalu kenapa?
Kau!
Apa salahnya itu?
Apa yang salah?
Kalau begitu dorong aku.
Aku... aku beritahu kau, Xiao Jinli.
Aku peringatkan!
Kalau kau menyentuhku lagi, aku akan memberitahu Leng Yue dan membiarkan dia mengulitimu!
Ada yang membelamu?
Aku ingin lihat bagaimana dia akan mengulitiku!
Makanlah dulu, Tuanku.
Apa masih marah pada Chu Chu?
Aku mungkin akan menyakitinya kalau aku terlalu serius.
Tapi dia tidak akan mengingatnya kalau aku tidak terlalu serius.
Aku sangat gelisah karena dia baru saja memarahiku.
Tapi dia mengira aku tidak mau bertemu dengannya lagi!
Aku sangat marah!
Kau menertawakan apa?
Chu Chu selalu membayangkan berbagai hal, dan kau terlalu peduli padanya.
Lebih menarik melihatmu daripada membaca novel.
Ini.
Tuanku, aku selalu mendengarkanmu.
Tapi kali ini, kau harus mendengarkan aku.
Hati manusia ibaratnya makanan.
Kau harus memakannya saat masih hangat.
Kalau tidak, makan akan menjadi dingin.
Meskipun kau panaskan lagi, rasanya akan berubah.
Mengingat apa yang telah terjadi, sulit bagimu untuk menerimanya sekarang.
Tapi saat kau memutuskan untuk melakukan sesuatu, kau akan melakukannya.
Coba pikirkanlah. Jika hatinya menjadi dingin padamu, apakah kau menginginkannya?
Bagaimana denganmu?
Aku  tidak mau.
Sejujurnya, kau adalah pejabat dan saudara yang baik.
Tapi bagi seorang gadis,
kau tidak bisa menjadi suami yang baik.
Kau diam di rumah, tidak melakukan apapun selain pekerjaan.
Saat Chu Chu melihat dunia yang lebih luas, kau tidak bisa menariknya.
Aku bicara soal Jing Yi.
Kenapa ini terkait dengan Jing  Yi?
Saat kau jauh di Chang'an,
keluarga Jing Yi mengatur kencan buta untuknya
bahkan melebihi undang-undang yang aku minta dia salin sebagai hukuman.
Tapi dia menolaknya tanpa berpikir panjang.
Semua orang tahu dia memiliki persyaratan tinggi untuk para gadis.
Dia tidak memiliki persyaratan tinggi.
Dia sudah punya seseorang yang dia sukai.
Siapa... Siapa yang dia sukai?
Tanyakan saja padanya. Dia akan memberitahumu.
Tuanku, jangan perlakukan aku seperti ini!
Aku akan makan bubur.
[Jenderal]
Tolong rebuskan obatnya untukku.
Kita akan ke pegunungan sore ini. Aku harus bersiap-siap.
Ke pegunungan?
Kalau Ayah menggunakan titik-titik terang pada lukisan untuk menunjukkan di mana dia berada,
keempat bidak catur itu digunakan untuk apa?
Nona Leng, kenapa Wakil Hakim Tan ikut?
Menurut Tuanku, Wakil Hakim Tan adalah orang lokal
dan dia mengenal wilayah Pegunungan Phoenix.
Dia bisa membantu kita.
Aku meminta Jenderal Xiao untuk memperingatkan Tuanku bahwa
Wakil Hakim Tan mungkin bukan orang baik.
Apakah Tuanku sudah tidak percaya lagi padaku?
Tidak. Itu suatu kesalahpahaman.
Wakil Hakim Tan telah menjelaskannya pada Tuanku.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Itu bagus.
Wakil Hakim Tan adalah pejabat dengan temperan yang sangat baik.
Dia selalu baik bila bicara dengan orang-orang, termasuk aku.
Aku lega bila dia bukan orang jahat.
Tapi aku sudah bersalah padanya.
Apakah dia ditegur oleh Tuanku?
Apa itu akan mencederai karirnya?
Dia baik-baik saja.
Saat kita kembali, aku akan minta maaf padanya.
Apa itu peta Pegunungan Phoenix?
Aku menyalinnya dari Zheng Youde.
[Pegunungan Phoenix]
Kita mengarah ke mana?
Dia ada di pegunungan.
Maksudmu Ayahmu ada di pegunungan?
Ayah memiliki kesulitan bergerak.
Saat dia pergi lima tahun lalu, jembatan untuk kereta kuda belum dibangun.
Seseorang tidak bisa meninggalkan Wilayah Guanling kecuali dia menggunakan tali.
Mengingat kondisi Ayah, dia tidak mungkin pergi sendirian.
Dia meninggalkan semua petunjuk di rumahnya, mengindikasikan ke mana dia pergi.
Titik-titk cerah di lukisan
[Pegunungan Phoenix]
mengindikasikan barat daya Pegunungan Phoenix.
Apa ada gubuk di sebelah sana?
Di sana?
Tidak ada gubuk.
Itu rawa. Ada rawa yang besar,
penuh ular berbisa dan kalajengking. Itu tempat yang sangat berbahaya.
Hanya sedikit orang yang pergi ke sana.
Maksudmu Pangeran pergi ke sana?
Dia memiliki kesulitan bergerak.
Di sana medannya sulit dan tidak ada makanan ataupun air bersih.
Kalau dia ke sana, aku takut dia tidak akan mampu bertahan.
Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Tidak ada yang bisa menghentikanku  ♫
♫  Dari merindukanmu sepanjang waktu   ♫
♫  Cahaya bulan muncul, dingin di larut malam,
saat dunia berubah  ♫
♫  Hanya denganmu di sisiku aku bisa memeluk kerinduanku padamu ♫
♫  Saat aku menutup mataku aku bertemu denganmu sekali lagi  ♫
♫  Dengan lembut kuselipkan rambutmu ke belakang telingamu  ♫
♫  Hidup ini panjang, dengan cinta dan penyesalan di dunia ini  ♫
♫  Denganmu di sisiku, sejauh apapun aku pergi,
kita tidak akan pernah terpisah  ♫
♫  Dengan senyummu, di saat ini, izinkan aku
menikmati kehidupan ini ♫
♫  Hanya untukmu, aku mengkhawatirkan akhir dari kehidupan ini ♫
♫  Aku masih muda, dengan cintaku yang masih belum terwujud padamu, tapi aku
bersedia ada di sini untukmu hingga akhir
♫  Kau dapat mengandalkanku dalam kehidupan ini  ♫
♫  Berharap untuk menghabiskan kehidupan yang indah bersama  ♫