Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
Inquiet pour Chu Chu,
Chu He a permis à Xu Rugui de s'échapper.
Toute la famille Chu est gentille.
Mais Chu Chu a un passé extrêmement lourd.
Pour eux, c'est un défi de la protéger.
Tan Gui a évoqué un ancien conflit
concernant à la dynastie précédente et l'aîné Jing.
La situation se corse de plus en plus.
Vice-magistrat Tan, puisque vous travaillez pour l'ainé Jing,
vous devriez savoir pourquoi je suis venu dans le sud-ouest à cette occasion.
L'aîné Jing veut que vous tuiez Chu Chu pour venger mon père.
Mais si mon père veut la laisser partir,
êtes-vous prêt à reporter le meurtre de Chu Chu
et à informer l'aîné Jing de la situation ?
êtes-vous prêt à retarder le meurtre de Chu Chu
et expliquer la situation à l'aîné Jing en premier ?
Vous voulez dire que le prince consort est encore...
Depuis mon arrivée dans le comté de Guanling, je suis troublé.
Le passé familial de Chu Chu est douteux.
Mon père est resté avec elle pendant des années.
Comment ne pouvait-il pas ne pas l'avoir deviné ?
Mais il traitait Chu Chu comme sa propre fille.
Je devine donc qu'il y a anguille sous roche.
Vous voulez dire le sorcier guérisseur
qui a contacté la famille Chu...
Mais il est porté disparu depuis cinq ans.
Je suppose qu'il se trouve toujours ici.
Je partirai à la recherche de mon père dans quelques jours.
Après l'avoir trouvé, nous connaîtrons la vérité.
Puisque vous voulez le venger, ne devriez-vous pas
lui demander si c'est ce qu'il désire ?
Votre Altesse, êtes-vous sérieux ?
Que pensez-vous de ceci ?
Vous pouvez nous accompagner.
Oui, Votre Altesse.
Je suis désolé, Jing Yi. J'ai été trop impulsif.
C'est ma faute. J'aurais dû vous en parler plus tôt.
Le légiste impérial
- Épisode 20 -
- Tu vas bien ?
- Oui.
Xiao Jinli était très brutal. Il n'aurait pas dû te frapper si fort.
Laisse-moi vérifier que tu vas bien.
Nous sommes dans la rue.
Et alors ?
Il n'y a personne alentours. Laisse-moi regarder.
Je vais parfaitement bien.
Laisse-moi vérifier.
Vraiment, je vais bien.
Je suis soulagée.
Si Xiao Jinli ose encore te blesser, je l'écorcherai !
Merci.
Nous sommes amis. Je t'en prie.
Frère !
Chu Chu, que viens-tu faire ici ?
Frère, que s'est-il passé ?
Je vais très bien.
J'ai été... J'ai juste été fouetté.
Fouetté ? Pourquoi l'as-tu été ?
Laisse-moi vérifier. Quel endroit ?
Non. Ne m'ausculte pas.
Pourquoi je ne peux pas ?
Je suis un homme, et tu es une fille.
Pourquoi, à ton avis ?
Mon travail est d'examiner les blessés ou les cadavres.
J'ai examiné beaucoup d'hommes.
D'ailleurs, toi aussi tu as examiné beaucoup de femmes.
Pourquoi ne pourrais-je pas t'examiner ? Laissez-moi regarder.
Non. Touche pas. Ma gentille sœur, ne t'inquiète pas.
Je vais bien.
Ne m'ausculte pas.
Frère, raconte-moi.
Quelle erreur as-tu commise ?
Pourquoi as-tu été fouetté ?
Grand-père et Père ont travaillé toutes
ces années, mais ils ne l'ont jamais été.
Quelle grosse erreur as-tu commise pour que le magistrat Zheng te flagelle ?
Ce n'est pas étonnant que tu n'oses pas rentrer à la maison.
Ce n'était pas le magistrat Zheng.
Alors... Son Altesse t'a puni ?
Non, non.
J'ai fait quelque chose de terrible
et je pense que c'était une énorme erreur.
Alors j'ai demandé à être fouetté pour
me sentir mieux et retenir la leçon.
Écoute.
Peu importe ce qui t'arrive et quand
cela se produit, il faut que tu me le dises.
Ne le garde pas dans ton cœur.
Quand tu étais petite, tu nous racontais toujours tout.
Mais depuis ton retour de Chang'an,
tu gardes tout dans ton esprit au lieu de m'en parler.
Tu ne parles qu'au Prince de la Commanderie An.
- Frère.
- Je sais !
Je ne suis pas aussi bien que lui.
Il est beau et vertueux.
Il semble tout connaître et il peut résoudre n'importe quel problème.
C'est un fonctionnaire influent.
Si j'avais été une fille, je l'aimerais aussi.
Mais, Chu Chu, je te promets de t'aider du mieux que je peux !
S'il te malmène, je le punirai pour toi...
même au péril de ma vie !
Frère, tu es toujours mon bon frère.
Je suis toujours ton frère.
Sois sans crainte.
As-tu bien entendu Chu He affirmer qu'il voulait épouser Chu Chu ?
Comment oserais-je dire des bêtises à ce sujet ?
Au moins, il sait comment être gentil avec elle.
- Pardon ?
- Rien.
Quoi ? As-tu encore mal à l'estomac ?
Ne prends-tu pas tes repas régulièrement ?
Je t'ai dit de ne pas faire ceci !
- Cela n'a pas d'importance.
- C'est important.
Prends ceci.
Grand frère, que fais-tu ?
Frère !
Allonge-toi.
Frère, j'irai bien dans un moment.
Tu n'iras pas mieux. Tu ne manges pas et ne dors pas.
Regarde comme ton visage est pâle !
Dis-moi. À quoi penses-tu ?
Petit déjà, tu gardais tout pour toi.
Tu ne nous dis rien avant d'avoir tout élucidé.
Le monde regorge de mystères.
Peux-tu tous les résoudre tout seul ?
Je ne cherche pas à te le cacher.
Mais mon esprit est encore en désordre.
Je ne sais pas comment te l'expliquer.
Alors décris-moi ce désordre.
Peu importe si c'est bon ou mauvais.
Tu peux même te plaindre à moi.
C'est mieux que de le garder pour soi.
Jinyu, souviens-toi.
Quoi qu'il arrive, tu m'as moi.
Grand frère, tu ne me dois rien.
Tu n'as pas de fièvre.
Quelles absurdités racontes-tu ?
Je sais que tu te sens coupable depuis de nombreuses années,
parce que je t'ai sauvé de la noyade quand tu étais petit.
C'est pour cela que tu me défends, me fait
des concessions et te mets des barrières.
Tu me laisses même revendiquer le titre de Père
et de Prince de la Commanderie.
Mais Jinli, nous sommes frères. Nous devrions nous entraider.
Si c'était moi qui était tombé dans l'eau,
tu m'aurais aussi sauvé, non ?
Jinyu, c'est la première fois que je t'entends faire un raisonnement stupide.
Tu m'as sauvé alors que tu ne savais pas nager.
Maintenant tu prends soin de moi et me fais confiance parce que je suis ton frère aîné
et un membre de ta famille, n'est-ce pas ?
Alors pourquoi est-ce que je te protège, te fais des concessions
et me soucie de toi ?
C'est aussi parce que je suis ton frère aîné.
La culpabilité n'a rien à voir là-dedans.
Mais, grand frère...
Jinyu, je t'ai laissé être le Prince de la Commanderie...
parce que cela te convient mieux.
J'ai toujours aimé les arts martiaux, tu le sais.
Nous sommes des parents du général Leng.
Si j'étais Prince de la Commanderie, Sa Majesté
m'aurait-elle permis de rejoindre l'armée et de devenir général ?
Tu es différent.
Tu as eu la charge des Trois principaux
ministères de la justice très jeune.
Les autres fonctionnaires seront craintifs
si tu es Prince de la Commanderie.
Et cela t'offrira plus de sécurité.
Nous ne devions pas gâcher le titre de noblesse
que notre père nous a laissés, n'est-ce pas ?
Cela est généreux de ta part. J'avais l'esprit étroit.
C'est bon alors !
Grand frère, vas-y doucement.
Tu n'étais pas si brusque.
Bien, tu as grandi et tu ne me laisses plus
te prendre dans mes bras.
Très bien. Je préserverai ma force pour cogner Xu Rugui.
Xu Rugui a avoué travailler pour Qin Luan.
Les membres de sa famille sont retenus en otage à la capitale.
Il a échoué dans sa mission et s'est enfui.
Si l'on prend en compte le tempérament de
Qin Luan, celui-ci va tuer la famille de Xu Rugui.
J'ai demandé à Wu Jiang de garder un œil sur la capitale.
Si quelqu'un essaye de les tuer, il les sauvera en secret.
Wu Jiang peut-il le faire ?
Quelqu'un peut grandement progresser en peu de temps.
Cela fait longtemps que tu n'as pas vu Wu Jiang.
Zhou Han a emmené quatre hommes
pour se rendre à l'établissement Pingkang.
[ Trois principaux ministères de la justice ]
Tout comme Son Altesse l'avait prédit.
Venez avec moi les attraper !
Oui !
Pavillon des Deux Mérites
Monsieur.
Maison close de la Romance
Cela faisait longtemps, Général Zhou.
Avez vous été souffrant ?
- Tais-toi, j'ai été très occupé.
- À une prochaine fois.
Général Zhou, vous n'êtes pas venu depuis des jours.
J'ai été occupé.
Je viens de terminer mon service et je viens me détendre avec mes hommes.
Vous avez travaillé dur, chers généraux. Entrez, je vous prie.
Garde la porte. Allons-y.
- Soyez rassuré.
- Entrez, je vous prie.
- Vite.
- Par ici.
- Ne vous inquiétez pas, tout va bien.
- J'ai été trop occupé. Sinon je serais venu plus tôt.
Toute la famille de Xu Rugui est-elle là ?
Oui.
Ne vous inquiétez pas, Général Zhou.
Sa femme, sa concubine, ses deux fils et sa fille sont enfermés.
Ils sont tous là.
Trouve une occasion de leur faire avaler ceci.
C'est...
Tu n'as pas travaillé depuis quelques jours et
tu n'es même pas capable de reconnaître ceci ?
Si, si.
Général Zhou, puis-je vous demander une faveur ?
La concubine de Xu Rugui est plutôt jolie.
Il est dommage qu'elle meurt ainsi.
Pourrais-je...
Approche.
As-tu perdu l'esprit ?
Tu ne peux t'empêcher d'être une maquerelle ?
Fais-le-lui avaler ou avale-le toi-même.
Dois-je te transformer en engrais humain la prochaine fois ?
Non, non ! Ne vous fâchez pas, Général Zhou.
Ce n'est pas ce que j'ai voulu dire.
Ne vous inquiétez pas. Je m'en occuperai de manière efficiente.
Dois-je t'enseigner comment faire disparaître des corps ?
Non, non.
Je déclarerai que des filles et des serveurs
de notre maison close sont morts de maladie
et les enterrerai dans des tombes anonymes.
Ne vous inquiétez pas. Tout se passera bien.
Je préfère cela.
Au fait, Chunxiang est-elle ici ?
Oui. Vous lui manquiez lorsque vous étiez absent.
- Va me la chercher.
- Veuillez attendre. Je vais demander aux filles de vous servir.
Vas-y, vite !
Mes filles m'attendent.
Venez, choisissez-moi, monsieur.
Général Wu, devons-nous agir maintenant ?
Goûtez ceci, Eunuque Qin.
C'est un nouveau plat inventé par le cuisinier impérial :
La soupe de la chance et de la joie.
Elle est faite à partir d'ingrédients récemment
offerts par le Yangzhou.
Sa Majesté n'y a pas encore goûté.
Je vais y goûter.
Maître.
Cela ne fait rien. Il est l'un des nôtres.
Zhou Han a envoyé un message disant que
toute la famille de Xu Rugui a été exterminée.
Il a finalement réussi à accomplir une mission.
Tu n'as pas encore dîné ?
Viens. Mange ceci avec nous.
Jinbao, donne-lui un bol de soupe de la joie et de la chance.
Bien, Eunuque Qin.
Eunuque Qin. Il ne s'agit pas de la soupe
de la joie et de la chance.
C'est la soupe de la chance et de la joie.
Ah oui, chance et joie.
Merci, Maître.
Jinbao, j'ai quelque chose à te demander.
Qu'a dit Sa Majesté au sujet du mariage
entre Xiao Jinli et Leng Yue ?
Aujourd'hui, Sa Majesté s'est plainte.
Elle a évoqué le fait que la princesse Xiping voulait
comparer les dates de naissance de Xiao Jinli et de Leng Yue,
mais qu'elle n'avait pas encore répondu.
Elle essaye manifestement de gagner du temps.
Mais Sa Majesté n'a pas dit grand-chose
car je me trouvais dans les parages.
Sa Majesté se soucie tant de leur mariage.
Je crains qu'elle ne s'en serve pour maîtriser Leng Peishan.
Leng Peishan doit avoir fait quelque chose dans le sud-ouest.
Le délégué du bureau de liaison de Qianzhou.
Le ministre du budget.
Le ministre de la guerre.
Qui est derrière ceci ?
- Mingde.
- Oui.
D'où vient Shen Yu, le nouveau délégué
du bureau de liaison de la capitale ?
Shen... Qianzhou.
Il est du comté de Wuhou à Qianzhou.
C'est là que vivait le duc Chang.
Pourquoi demandez-vous cela, Maître ?
Jinbao, Sa Majesté a besoin de toi.
Je comprends.
Bon appétit, Eunuque Qin. Je me retire.
Que se passe-t-il, Maître ?
Je te préviens.
Il risque de se passer quelque chose d'important
dans le sud-ouest.
Garde un œil sur la boutique d'antiquités.
Maintenant qu'un espion a été placé à la cour,
je trouverai qui se cache derrière lui.
Puisque nous en parlons, Mlle Chu
est tellement pitoyable.
Elle a failli mourir avant de naître.
Elle n'a jamais vu son père.
Elle n'a rien mangé ni bu quoi que ce soit
venant de la famille Yun.
Et pour finir, elle est impliquée dans l'affaire de son père.
Tu te comportes très différemment avec Chu Chu.
Elle m'a souvent ennuyé, mais tu ne t'es jamais plaint d'elle.
Si quelqu'un d'autre m'avait ennuyé,
tu l'aurais battu sans prendre le temps de t'arrêter.
Je ne suis pas aveugle.
Je devine clairement qui t'agace délibérément
et qui est bon envers toi.
Et clairement si tu es vraiment fâché
ou seulement en train de te plaindre.
Ceci mis à part, Mademoiselle Chu Chu
a vraiment été gentille avec toi.
Puisque nous en parlons, je ne fais pas aussi bien qu'elle.
Si j'étais toi, je n'aurais pas non plus envie de l'arrêter.
Je ne peux pas exécuter Chu Chu maintenant.
Il y a une autre raison, en plus de celle
que j'ai évoquée à Tan Gui.
Laquelle ?
Avant que je ne quitte la capitale, Mère m'a intimé
l'ordre de faire attention aux eunuques.
Elle a dit que Père me l'aurait aussi rappelé.
Au début, je pensais qu'elle avait peur que je puisse être
impliqué dans le conflit entre ministres et eunuques.
Mais j'ai découvert le cadavre de l'eunuque
dans la maison de Père.
Xu Rugui a avoué travailler pour Qin Luan.
Mère devait sûrement avoir une raison de me le rappeler.
Et le jeu d'échec de Père.
Je ne l'ai pas encore résolu, mais je sens qu'il y a un secret
sur ce qu'il a subi dans le sud-ouest
au-delà des rapports officiels.
Alors, même si Chu Chu est la fille d'un rebelle,
je ne peux pas l'exécuter avec désinvolture.
Grand frère, je te prie de ne pas raconter
à Chu Chu ce qui s'est passé ce soir.
Elle a été vraiment effrayée par ce qu'a fait Xu Rugui.
Si elle apprend que quelqu'un cherche à la tuer,
elle sera terriblement angoissée.
Tu ne peux pas l'exécuter ou tu ne le veux pas ?
Je sais que tu n'agiras pas en étant guidé par les sentiments.
Mais je ne veux pas que quiconque te maltraite.
Je suis Prince de la Commanderie de premier rang,
chargé des Trois principaux ministères de la justice.
Et je suis ton petit frère.
Lorsque j'étais petit, tu as frappé quiconque
tentait de me maltraiter.
Qui oserait me malmener ?
Tu te malmènes toi-même.
J'ai appris que ce sont les membres de la famille de l'ancien patron de la taverne Rugui.
Ne pose pas de questions. Pars, c'est tout.
Allez.
Faites vite.
Trois principaux ministères de la justice
Depuis combien de temps leur avez-vous donné l'antidote ?
Général Wu, ils sont sur le point de se réveiller.
Où sommes-nous ?
N'ayez pas peur, Madame.
Vous êtes aux Trois principaux ministères de la justice.
Vous serez en sécurité ici.
Aux Trois principaux ministères de la justice	?
Que... Que s'est-il passé ?
Je vous expliquerai les détails plus tard.
Aux yeux de ceux qui vous ont emprisonnés, vous êtes déjà morts.
Yamen de Guanling
Général Xiao.
Mlle Chu.
Général Xiao, puis-je vous poser une question ?
À propos de Tan Gui ?
Je l'ai déjà dit à Jinyu. Ne t'inquiète pas.
Ce n'est pas à son sujet.
Je veux vous poser une question... sur Son Altesse.
Sur lui ? Il s'est mis en colère hier.
Il ne te renverrait pas des Trois principaux ministères de la justice.
Quand tu le verras, dis quelque chose de gentil.
Il sera aussi gentil envers toi que d'habitude.
Non, Général Xiao.
Ce n'est pas ce que je veux dire.
Alors, que veux-tu demander ?
Je veux demander...
Si quelqu'un qui travaille pour Son Altesse a commis un crime,
Son Altesse aura-elle des ennuis ?
Bien sûr !
Eh bien non, bien sûr.
C'est très compliqué.
Je ne suis pas sûr. Va demander à Jinyu.
Si Son Altesse voit quelqu'un menant une vendetta contre elle,
sera-t-elle en colère et triste ?
Elle le sera si elle voit un ennemi ordinaire.
Mais c'est aussi très compliqué.
Je ne peux pas clairement l'expliquer.
Tu ferais mieux de lui demander.
Je comprends. Merci, Général Xiao.
Je n'ai rien dit de mal, non ?
C'est ce que Jing Yi dit lorsqu'il embobine les gens.
Merci.
Tout le plaisir est pour moi. Je l'ai préparée
lorsque j'ai cuisiné les plats.
Vous souffrez d'indigestion.
Vous vous sentirez incommodé
sans la soupe pour dégriser après avoir bu.
C'est...
C'est un miroir.
Un côté est convexe. L'autre est concave.
Maintenant que vous avez ce miroir de l'univers, vous n'avez pas besoin d'entrer dans des lieux sans fenêtres.
Je ne le dirai à personne.
Nous pouvons nous le jurer.
Votre Altesse, Mlle Chu est là.
Votre Altesse.
La chambre de Chu He est tout droit.
La troisième chambre à gauche.
Votre Altesse, j'ai été voir mon frère.
Alors, tu peux retourner chez toi.
Je ne t'ai pas appelée.
Votre Altesse... Je suis venue vous remercier au nom de mon frère.
Merci pour le remède que vous lui avez donné.
Tu peux partir, alors.
J'ai quelque chose à vous donner.
Donne-le au garde à la porte.
Non.
Je... Je dois vous le donner en mains propres. Je ne peux le donner qu'à vous.
Je partirai une fois que je vous l'aurai donné. Je ne viendrai plus vous embêter après.
Entre, alors.
Votre Altesse.
Que dois-tu me donner en mains propres ?
Je l'ai récupéré de la rivière ce matin.
Tu l'as récupéré ?
Avec qui y es-tu allée ?
Pers... Personne.
Qui as-tu informé avant d'y aller ?
Ne vous inquiétez pas, Votre Altesse. Je ne l'ai dit à personne.
J'y suis allée seule.
Dès que je l'ai récupéré, je suis revenue.
Ridicule !
Tu y es allée seule, sans rien dire à personne ?
Il a plu récemment.
Le niveau de l'eau a augmenté.
Et si quelque chose t'était arrivé ?
Personne n'aurait su où tu étais allée.
Qu'aurais-je...
Qu'aurions-nous fait ?
Qu'est-ce que ta famille aurait fait ?
Ne te rappelles-tu pas à quel point ils étaient
inquiets quand Chu He a disparu ?
Hier, tu as risqué ta vie pour lui.
Aujourd'hui, tu as risqué ta vie pour cette bêtise.
Tu ne sais même pas à quel point ta vie est précieuse.
Comment peux-tu être légiste ?
Ne vous mettez pas en colère, Votre Altesse. Je sais que je n'aurais pas dû.
♫ Je ne vois que la tristesse ♫
T'es-tu fait mal
quand tu l'as récupéré de la rivière ?
Non.
♫ Et observer ce monde ♫
Rentre chez toi. Et réfléchis à ton erreur.
Tu ne dois pas sortir sans ma permission.
Je sais que vous ne voulez plus me voir.
Mais je veux vous supplier pour quelque chose.
Une dernière chose.
Laissez-moi vous accompagner pour chercher M. le Sorcier guérisseur.
Quand nous l'aurons trouvé, je ne vous embêterai plus.
Quelle que soit la façon dont vous voulez me punir, je l'accepterai.
Est-ce vraiment ce que tu crois ?
♫ Se tenir délicatement compagnie ♫
Veuillez me l'accorder, Votre Altesse.
♫ Mener nos vies à travers le temps ♫
♫ Chaque fois que nous regardons le soleil se lever ♫
♫ Chaque fois que nous regardons en arrière ♫
♫ Nous sommes côte à côte ♫
Relève-toi. Fais à ta guise.
Merci, Votre Altesse.
Sors.
♫ Plus le temps passe ♫
♫ Plus je reste épris de toi ♫
Que fais-tu ?
Pourquoi m'as-tu frappé ?
Tu étais tellement furtif que tu m'as effrayé !
J'étais furtif ?
Xiao Jinli, tu regardais de l'autre côté de la fenêtre furtivement.
L'observais-tu alors qu'il se changeait ou prenait un bain ?
Si tu continues de dire n'importe quoi, je te cognerai contre le mur ! Me crois-tu ?
Oui, Général Xiao.
Tu sais quoi ?
Ce matin, j'allais partir à la recherche de Xu Rugui.
Mais j'ai découvert que Mlle Chu s'était faufilée en direction de la rivière Yong'an.
Je l'ai perdue près de la rivière.
Quand je l'ai retrouvée,
je l'ai vue sortir de la rivière.
Puis elle est venue ici.
Je ne savais pas ce qu'elle manigançait
et j'avais peur que Tan Gui essaie encore de la tuer.
Donc, je l'ai suivie.
Pourquoi as-tu suivi Chu Chu au petit matin,
au lieu de rechercher Xu Rugui ?
L'aimes-tu ?
Absurde ! Ce n'est pas moi qui l'aime !
Allons donc, Xiao Jinli !
Ce n'est pas toi ?
Veux-tu dire que tu connais quelqu'un d'autre qui l'aime ?
Je te préviens.
N'ouvre pas la bouche et n'en dis rien à personne !
M'entends-tu ?
Oui ?
Xiao Jinli ! Peux-tu arrêter de pousser les autres ainsi ?
En plein jour.
Pourquoi m'as-tu poussé ?
Je t'ai poussé, et alors ?
Espèce de...
Où est le problème ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Pousse-moi, alors.
É... Écoute-moi bien, Xiao Jinli.
Je te préviens !
Si me touches encore, je le dirai à Leng Yue et la laisserai t'écorcher vif !
As-tu quelqu'un pour te défendre ?
Je veux bien voir comment elle peut m'écorcher vif !
Mangez quelque chose, Votre Altesse.
Êtes-vous toujours en colère contre Chu Chu ?
Je pourrais lui faire du mal si je suis trop sérieux.
Mais elle ne le gardera pas à l'esprit si je ne le suis pas assez.
J'étais tellement anxieux que je l'ai disputée tout à l'heure.
Mais elle a cru que je ne voulais pas la revoir !
Je suis tellement en colère !
Qu'est-ce qui te fait rire ?
Chu Chu imagine toujours des choses et vous tenez trop à elle.
Il est plus intéressant de vous regarder que de lire des romans.
Tenez.
Votre Altesse, je vous écoute toujours.
Mais cette fois-ci, vous devez m'écouter.
Le cœur humain est comme un plat.
Vous devriez le manger quand il est chaud.
Si vous ne le mangez pas, il deviendra froid.
Même si vous le réchauffez, le goût sera différent.
Vu ce qui s'est passé, il est difficile
pour vous d'accepter Chu Chu.
Mais lorsque vous déciderez de faire quelque chose, vous le ferez.
Réfléchissez-y. Voulez-vous que son cœur pour vous refroidisse ?
Et toi ?
Je n'en veux pas.
En toute honnêteté, vous êtes un bon fonctionnaire et un bon frère.
Mais pour une fille,
vous ne pouvez pas faire un bon mari.
Vous passez votre temps à la maison, à ne rien faire excepté travailler.
Quand Chu Chu aura une plus grande vision du monde, vous pourrez difficilement l'attirer.
Je parle de Jing Yi.
En quoi cela concerne-t-il Jing Yi ?
Quand tu étais loin de Chang'an,
la famille de Jing Yi lui a arrangé des rendez-vous
plus nombreux que les lois que je lui ai fait copier en punition.
Mais il les a rejetés sans réfléchir.
Tout le monde sait qu'il est très difficile en matière de filles.
Il n'est pas difficile.
Il a la fille qu'il aime.
Qui... Qui aime-t-il ?
Va lui demander. Il te le dira.
Votre Altesse, ne me faites pas cela !
Je vais manger le porridge.
[ Général ]
S'il te plaît, va faire bouillir le remède pour moi.
Nous nous rendons à la montagne cet après-midi. Je dois me préparer.
À la montagne ?
Si Père a utilisé les points lumineux dans
le dessin pour indiquer où il se trouve,
à quoi servaient  les quatre pièces d'échecs ?
Mlle Leng, pourquoi le vice-magistrat Tan est-il venu ?
Selon Son Altesse, le vice-magistrat Tan est de la région
et il connaît bien le mont Phénix.
Il pourrait nous aider.
J'ai demandé au général Xiao de prévenir Son Altesse
que le vice-magistrat Tan est peut-être mauvais.
Son Altesse ne me fait-elle plus confiance ?
Non. C'était un malentendu.
Le vice-magistrat Tan s'est expliqué à Son Altesse.
- Vraiment ?
- Oui.
C'est formidable.
Le vice-magistrat Tan est le fonctionnaire qui a le meilleur caractère.
Il est toujours gentil lorsqu'il parle aux gens, même à moi.
Je suis vraiment contente qu'il ne soit pas mauvais.
Mais alors, je lui ai causé du tort.
Son Altesse l'a-t-elle réprimandé ?
Cela nuira-t-il à sa carrière ?
Il ira bien.
Quand nous rentrerons, je ferai mieux de m'excuser.
Est-ce la carte du mont Phénix ?
Je l'ai copiée de Zheng Youde.
Mont Phénix
Où allons-nous ?
Il est dans la montagne.
Tu veux dire que Père est dans la montagne ?
Père avait des difficultés pour se déplacer.
Quand il est parti il y a cinq ans, le pont disponible
pour les chariots n'était pas encore construit.
Il ne pouvait pas quitter le comté de Guanling sauf en utilisant une corde.
Vu l'état de santé de Père, il n'a pas pu partir seul.
Il a laissé tous les indices dans sa maison, pour indiquer où il était parti.
Les points lumineux dans le dessin
[ Mont Phénix ]
indiquaient le sud-ouest du mont Phénix.
Y a-t-il un lieu où s'abriter là-bas ?
Là-bas ?
Il n'y a pas d'abri.
C'est une zone humide. Il y a un grand marécage,
et beaucoup de vipères et de scorpions. C'est un endroit très dangereux.
Peu de personnes y vont.
Dites-vous que le prince consort y est allé ?
Il avait des difficultés à se déplacer.
C'est un lieu difficile sans nourriture ni eau fraîche.
S'il s'y est rendu, je crains qu'il aurait à peine pu survivre.
Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
♫  Rien ne peut empêcher ♫
♫ que tu puisses me manquer perpétuellement ♫
♫ Le clair de lune apparaît, froid en cette nuit tardive,
tandis que le monde change  ♫
♫ Avec uniquement toi à mes côtés,
je peux enlacer mon désir pour toi ♫
♫ Lorsque je ferme les yeux, je te rencontre encore une fois ♫
♫ Je peignerai doucement tes cheveux près de ton oreille ♫
♫ La vie est longue avec l'amour et les regrets en ce monde ♫
♫ Avec toi à mes côtés, aussi loin que je puisse aller,
nous ne serons jamais séparés ♫
♫ Avec ton sourire, en ce moment,
permets-moi de chérir cette vie ♫
♫ Uniquement pour toi, je dois m'inquiéter de sa limite ♫
♫ Je reste jeune, avec mon amour encore irréalisé pour toi,
mais je suis prête à rester pour toi jusqu'au bout ♫
♫ Tu peux te reposer sur moi dans cette vie ♫
♫ J'espère passer cette vie merveilleuse avec toi ♫