ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
Por la preocupación por Chu Chu,
Chu He soltó a Xu Ru Gui sin permiso.
La familia Chu son todos amables.
Pero Chu Chu tiene un pasado complicado.
Es un reto para ellos defenderla.
Tan Gui trajo el viejo problema de la anterior dinastía y al superior Jing.
La situación se complica cada vez más.
Magistrado adjunto Tan, ya que trabajas para el superior Jing,
deberías saber por qué vine al suroeste esta vez.
El superior Jing quiere que mates a Chu Chu para vengar a mi padre.
Pero si mi padre quiere que la dejes ir,
¿estás dispuesto a posponer la muerte de Chu Chu
y decirle primero al superior Jing sobre la situación?
¿Eso significa que el príncipe consorte sigue...?
Desde que llegué al condado de Guanling, he estado confundido.
Los antecedentes familiares de Chu Chu son dudosos.
Mi padre estuvo con ella durante años.
¿Cómo no se dio cuenta?
Pero trató a Chu Chu como a su propia hija.
Entonces, supongo que hay algo sospechoso.
¿Se refiere al Médico Brujo que estuvo en contacto con la familia Chu...?
Pero ha estado desaparecido, desde hace cinco años.
Supongo que todavía está aquí.
Iré a buscar a mi padre en un par de días.
Después de encontrarlo, se sabrá la verdad.
Ahora que quieres vengarlo, ¿no deberías preguntarle si lo quiere?
Su alteza, ¿habla en serio?
¿Qué tal esto?
Puedes venir con nosotros.
Sí, su alteza.
Lo siento, Jing Yi. Fui demasiado impulsivo.
Fue mi culpa. Debería habértelo dicho antes.
[La forense imperial]
[Episodio 20]
- ¿Estás bien?
- Sí.
Xiao Jin Li fue muy grosero. No debió golpearte tan fuerte.
Deja que te revise.
Estamos en la calle.
¿Y qué?
No hay nadie más alrededor. Déjeme revisarlo.
Estoy bien.
Déjeme revisar.
Realmente estoy bien.
Me alegro de que estés bien.
¡Si Xiao Jin Li se atreve a volver a hacerte daño, lo despellejaré!
Gracias.
Somos amigos. De nada.
¡Hermano!
Chu Chu, ¿por qué viniste?
Hermano, ¿qué sucedió?
Estoy bien.
Fui... Solo fui azotado.
¿Azotado? ¿Por qué te azotaron?
Déjame ver cómo estás. ¿Qué parte?
No lo hagas. No me revises.
¿Por qué no puedo?
Soy un hombre, pero tú eres una mujer.
¿Por qué crees?
Mi trabajo es inspeccionar los cuerpos heridos o muertos.
Revisé a muchos hombres.
Además, también revisaste a muchas mujeres.
¿Por qué no puedo revisarte? Déjame echar un vistazo.
No lo hagas. No lo hagas. Mi buena hermana, no te preocupes.
Estoy bien.
No me revises.
Hermano, cuéntame sobre eso.
¿Qué error cometiste?
¿Por qué te azotaron?
El abuelo y padre trabajaron durante años, pero nunca fueron azotados.
¿Qué gran error cometiste para que el magistrado Zheng te azotara?
No me extraña que no te atrevas a volver a casa.
No fue el magistrado Zheng.
Entonces... ¿su alteza te castigó?
No, no.
Hice algo terrible
y pensé que era un gran error.
Entonces pedí que me azotaran para sentirme mejor
y luego aprender una lección.
Te lo estoy diciendo.
No importa lo que te ocurra y cuando ocurra, debes decírmelo.
No lo guardes en tu corazón.
Cuando eras pequeña, solías contarme todo.
Pero desde que volviste de Chang'an,
Te lo guardas todo, en lugar de decírmelo.
Solo le cuentas al príncipe de la comandancia.
- Hermano.
- ¡Lo sé!
No soy tan bueno como él.
Es guapo y virtuoso.
Parece que lo sabe todo y que puede manejar cualquier problema.
Él es un funcionario poderoso.
Si yo fuera una mujer, también me gustaría.
Pero, Chu Chu, te prometo
¡que te ayudaré en todo lo que pueda!
Si te intimida, lo castigaré por ti...
¡Incluso si tengo que arriesgar mi vida!
Hermano, siempre eres mi buen hermano.
Siempre soy tu hermano.
Descansa tranquila.
¿Has oído a Chu He decir que quería casarse con Chu Chu?
¿Cómo me atrevo a decir tonterías al respecto?
Al menos sabe ser amable con ella.
- ¿Qué?
- Nada.
¿Qué? ¿Te duele el estómago otra vez?
¿No estás comiendo regularmente?
- ¡Te dije que no lo hicieras esto!
- No importa.
- Importa.
Tómalo.
Hermano, ¿qué estás haciendo?
¡Hermano!
Acuéstate.
Hermano, pronto estaré bien.
No lo harás. No comes ni duermes.
¡Mira qué pálida está tu cara!
Dime. ¿En qué piensas?
Desde que eras pequeño, te lo has guardado todo.
No nos cuentas hasta que lo descubras.
Pero hay innumerables cosas en el mundo.
¿Puedes resolverlas todas tú solo?
No pretendo ocultártelo.
Pero mi mente sigue siendo un desastre.
No sé cómo explicártelo.
Entonces cuéntame el desastre.
No importa si está bien o mal.
Incluso puedes quejarte conmigo.
Es mejor que guardártelo.
Jin Yu, recuerda.
Pase lo que pase, me tienes a mí.
Hermano, no me debes nada.
No tienes fiebre.
¿Qué tonterías dices?
Sé que te has sentido culpable por muchos años,
solo porque te salvé del agua cuando éramos pequeños.
Así que siempre me defiendes, me haces favores y te perjudicas a ti mismo.
Incluso me dejaste reclamar el título de papá y ser el príncipe.
Pero, hermano, somos hermanos. Debemos ayudarnos el uno al otro.
Si fuera yo quien cayera al agua,
también me habrías salvado. ¿Verdad?
Jin Yu, es la primera vez que te veo pensar estúpidamente.
Me salvaste del agua cuando no podías nadar.
Ahora te preocupas por mí y confías en mí porque soy tu hermano mayor
y tu familia. ¿Verdad?
Entonces, ¿por qué te protejo, te hago favores
y me preocupo por ti?
Porque también soy tu hermano mayor.
No se trata de culpa.
Pero, hermano—
Jin Yu, te dejé ser el príncipe...
porque te conviene más.
Sabes que siempre me han encantado las artes marciales.
Somos parientes del general Leng.
Si yo fuera el príncipe, ¿su majestad
me permitiría unirme al ejército o convertirme en general?
Eres diferente.
Te hiciste cargo del Departamento de los Tres Poderes a tan corta edad.
Cuando seas el príncipe, otros oficiales estarán temerosos.
Y estarás más seguro.
No deberíamos desperdiciar el título de nobleza que nos dejó nuestro padre, ¿verdad?
Es generoso de tu parte, hermano. Yo era de mente estrecha.
Así es.
Sé cuidadoso, hermano.
No pegues tan duro.
Bien, has crecido y ni siquiera me dejas abrazarte.
Está bien, guardaré mis fuerzas para golpear a Xu Ru Gui.
Xu Ru Gui ha confesado que trabajó para Qin Luan.
Sus familiares fueron retenidos en la capital como rehenes.
Falló en su misión y escapó.
Considerando el temperamento de Qin Luan, matará a la familia de Xu Ru Gui.
Le pedí a Wu Jiang que vigilara de cerca la capital.
Si alguien intenta matarlos, Wu Jiang los salvará en secreto.
¿Puede Wu Jiang hacerlo?
Se puede progresar mucho en poco tiempo.
Hace tiempo que no ves a Wu Jiang.
Zhou Han se llevó a cuatro hombres hacia la residencia Ping Kang.
[Departamento de los Tres Poderes]
Así como lo predijo su alteza.
¡Vayan a atraparlos conmigo!
¡Sí!
[Pabellón de los Dos Méritos]
Señor.
[Burdel Romántico]
General Zhou, ha pasado mucho tiempo.
¿Ha estado enfermo?
- He estado demasiado ocupado. Cállate.
- Bienvenido de nuevo.
General Zhou, no has venido en días.
He estado ocupado.
Acabo de salir del servicio y vengo a relajarme con mis hombres.
Han tenido un largo día, generales. Pasen, por favor.
Hagan guardia en la puerta. Vayan.
- No se preocupen.
- Vengan, por favor.
- Date prisa.
- Por aquí.
- No te preocupes. Todo está bien.
- Estaba demasiado ocupado. Si no habría venido antes.
¿Está toda la familia de Xu Ru Gui aquí?
Sí.
No se preocupe. General Zhou.
Su esposa, una concubina, sus dos hijos y una hija están encerrados.
Todos están aquí.
Encuentra la oportunidad de darles esto.
¿Es...?
Después de no haber trabajado durante días, ¿ni siquiera puedes reconocerlo?
Lo reconozco, sé lo que es.
General Zhou, ¿puedo pedirle un favor?
La concubina de Xu Ru Gui es muy bonita.
Es una lástima que muera así.
¿Puedo...?
Ven.
¿Estás loca?
¿Eres adicta a ser proxeneta?
¡Dáselo a ella o a ti misma!
¿Te hago una mujer de la noche la próxima vez?
No. ¡No! No se enfade, general Zhou.
No quise decir eso.
No se preocupe. Me ocuparé de ellos eficientemente.
¿Tengo que enseñarte a manejar los cadáveres?
No. No.
Afirmaría que las jóvenes y los camareros de nuestro burdel murieron de enfermedad
y los llevaría a fosas comunes sin marcar.
No se preocupe. Nada saldrá mal.
Así está mejor.
Por cierto, ¿está Chun Xiang?
Sí. Cuando no venía, ella lo echaba de menos.
- Tráemela.
- Por favor espere. Pediré a las jóvenes que le sirvan.
Ve. ¡Date prisa!
Mis jóvenes me esperan.
Venga a buscarme, señor.
General Wu, ¿debemos actuar ahora?
Eunuco Qin, pruebe esto.
Es un nuevo plato que inventó el Cocinero Imperial, la sopa de la Suerte y la Alegría.
Está hecho de ingredientes recién ofrecidos en Yangzhou.
Su majestad aún no la ha probado.
Déjame probarlo.
Maestro.
No importa. Es uno de nosotros.
Zhou Han envió un mensaje de que la familia de Xu Ru Gui fue asesinada.
Por fin cumplió una misión.
¿Aún no has cenado?
Vamos. Cómelo con nosotros.
Jin Bao, dale un tazón de sopa de la Alegría y Suerte.
Está bien, eunuco Qin.
Eunuco Qin, no es sopa de la Alegría y Suerte.
Es sopa de la Suerte y Alegría.
Está bien. Suerte y Alegría.
Gracias, maestro.
Jin Bao, tengo algo que preguntarte.
¿Qué dijo su majestad sobre el matrimonio
entre Xiao Jin Li y Leng Yue?
Su majestad hoy se quejó.
Luego mencionó que la princesa Xi Ping quería
adivinar los cumpleaños de Xiao Jin Li y Leng Yue,
pero aún no responde.
Ella obviamente está ganando tiempo.
Pero Su Majestad no dijo mucho, porque pensó que yo estaba cerca.
Su majestad se preocupa mucho por su matrimonio.
Me temo que lo usará para lidiar con Leng Pei Shan.
Leng Pei Shan debe haber hecho algo en el suroeste.
Delegado de Relaciones Exteriores de la prefectura de Qianzhou
Director del Ministerio de Finanzas.
Ministerio de Defensa.
¿Quién está detrás de esto?
- Ming De.
- Sí.
Shen Yu, el nuevo delegado de Relaciones Exteriores de la capital.
¿De dónde viene?
Shen... de la prefectura de Qianzhou.
Es del condado de Wuhou, la prefectura de Qianzhou.
Es donde solía vivir el duque Chang.
Maestro, ¿por qué pregunta?
Jin Bao, su majestad te necesita.
Entiendo.
Disfrute de su comida, eunuco Qin. Los dejaré solos.
¿Qué pasa, maestro?
Te lo digo.
Algo grande puede suceder en el suroeste.
Está atento a la tienda de antigüedades.
Ahora que se puso un espía en la corte,
averiguaré quién está detrás de él.
Hablando de eso, la señorita Chu es muy lamentable.
Casi muere antes de nacer.
Ni siquiera ha visto a su padre.
Hasta ahora, ni siquiera ha comido ni bebido nada de la familia Yun.
Al final, está involucrada en el caso de su padre.
Eres muy diferente con Chu Chu.
Me molestó muchas veces, pero tú nunca te has quejado de ella.
Si alguien más me molestaba, lo seguirías golpeando
y nunca te detendrías.
No estoy ciego.
Veo claramente quién te molesta deliberadamente y quién es amable contigo.
Y veo claramente si estás realmente enojado o solo te quejas.
Aparte de cualquier otra cosa, la señorita Chu ha sido muy amable contigo.
Hablando de eso, ni siquiera lo hago tan bien como ella.
Si yo fuera tú, tampoco querría arrestarla.
No puedo ejecutar a Chu Chu ahora.
Hay otra razón, además de lo que le dije a Tan Gui.
¿Cuál es?
Antes de irme de la capital, mi madre me instó a buscar eunucos.
Dijo que mi padre también me lo recordaría.
Al principio pensé que madre estaba preocupada
de que pudiera estar involucrado en el conflicto entre los ministros y los eunucos.
Pero encontré el cadáver de un eunuco en la casa de mi padre.
Xu Ru Gui confesó que trabajaba para Qin Luan.
Mamá debió recordármelo por una razón.
Y el juego de ajedrez de papá.
No lo he descubierto,
pero siento que hay algo secreto
sobre lo que el padre sufrió en el suroeste, además de los registros oficiales.
Entonces, incluso si Chu Chu es de verdad la hija de un rebelde,
no puedo ejecutarla a la ligera.
Hermano, no le cuentes a Chu Chu lo que pasó esta noche.
Estaba muy asustada por lo que hizo Xu Ru Gui.
Si sabe que alguien quiere matarla, estará terriblemente ansiosa.
¿No puedes ejecutarla o no quieres?
Creo que no actuarás de acuerdo con el sentimiento.
No quiero que nadie te intimide.
Soy el príncipe de primer rango, y estoy a cargo del Departamento de los Tres Poderes.
Y soy tu hermano menor.
Desde que era pequeño, quien quisiera acosarme era golpeado por ti.
¿Quién se atreve a intimidarme?
Te estás intimidando a ti mismo.
Escuché que son familia del ex-administrador de la Taberna Rugui.
No hagas preguntas. Solo vamos.
Vamos.
Apresúrate.
[Departamento de los Tres Poderes]
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que les dio el antídoto?
General Wu, están a punto de despertar.
¿Dónde estamos?
No se asuste señora.
Están en el Departamento de los Tres Poderes.
Aquí estarán a salvo.
¿Departamento de los Tres Poderes?
¿Qué...? ¿Qué ha pasado?
Más tarde le explicaré los detalles.
A los ojos de esos hombres que los encerraron, ya están muertas.
[Ayuntamiento del Condado de Guanling]
General Xiao.
Señorita Chu.
General Xiao, ¿puedo preguntarte algo?
¿Sobre Tan Gui?
Ya le dije a Jin Yu. No te preocupes.
No es sobre él.
Quiero preguntar algo... sobre su alteza.
¿Él? Ayer tuvo un ataque de ira.
No te echaría del Departamento de los Tres Poderes.
Cuando lo veas, dile algo dulce.
Se portará bien contigo como siempre.
No, general Xiao.
No me refiero a esto.
Entonces, ¿qué quieres preguntar?
Quiero preguntar…
Si alguien que trabaja para su alteza cometió un delito,
¿su alteza estará en problemas?
¡Por supuesto!
Bueno, por supuesto que no.
Es bastante complicado.
No estoy seguro. Ve a preguntarle a Jin Yu.
Si su alteza ve a alguien que tiene una enemistad de sangre con él,
¿estará enojado y triste?
Lo hará cuando vea a un enemigo normal.
Pero esto también es muy complicado.
No puedo explicarlo claramente.
Será mejor que le preguntes.
Entiendo. Gracias, general Xiao.
No dije nada malo, ¿verdad?
Eso es lo que dice Jing Yi cuando engatusa a la gente.
Gracias.
De nada. Lo preparé al cocinar.
Estás sufriendo indigestión.
Te sentirás incómodo si no tomas sopa
para estar sobrio luego de beber.
¿Esto es...?
Es un espejo.
Mira. Un lado es convexo y el otro lado es cóncavo.
Ahora que tienes este Espejo del universo, no necesitas entrar a lugares sin ventanas.
No sé lo diré a nadie.
Hagamos una promesa de meñique.
Su alteza, la señorita Chu ha venido.
Su alteza.
La habitación de Chu He está justo enfrente.
La tercera habitación después de girar a la izquierda.
Su alteza, he revisado a mi hermano.
Entonces puedes volver a casa.
No te mandé a llamar.
Su alteza... Vine a agradecerle en nombre de mi hermano.
Gracias por la medicina que le envió.
Siendo así, ya puedes retirarte.
Tengo algo que darle.
Dáselo al guardia de la puerta.
No lo haré.
Yo... Yo debo dárselo personalmente. No puedo dárselo a nadie más que a ti.
Me iré después de dártelo. No volveré a molestarte.
Entonces, entra.
Su alteza.
¿Qué es lo que debes darme personalmente?
Esta mañana, lo recuperé del río.
¿Lo recuperaste?
¿Con quién fuiste?
Con... nadie.
¿A quién le informaste que irías allí?
A... nadie.
No se preocupe, alteza. No se lo dije a nadie.
Fui allá sola.
Después de que lo conseguí, regresé.
¡Qué absurdo!
¿Fuiste sola sin decírselo a nadie?
Estos días ha llovido.
El nivel del agua ha estado subiendo.
¿Y si te hubiera pasado algo?
Nadie sabría dónde estabas.
¿Qué haría yo—?
¿Qué haríamos?
¿Qué haría tu familia?
¿No recuerdas lo preocupados que estaban cuando Chu He desapareció?
Ayer, arriesgaste tu vida por Chu He.
Hoy, arriesgaste tu vida por esta basura.
Ni siquiera sabes lo preciosa que es tu vida.
¿Cómo puedes ser una forense?
No se enoje, su alteza. Sé que me equivoqué.
♫ Solo veo tristeza ♫
¿Te lastimaste
cuando lo sacaste del río?
No.
♫ Y al ver este mundo ♫
Regresa a tu casa. Y reflexiona sobre tus faltas.
No deberás salir de casa sin mi permiso.
Sé que ya no quiere verme.
Pero quiero suplicarte por algo.
Una última cosa.
Déjame ir contigo a buscar al señor Médico Brujo.
Después de que lo encontremos, no le molestaré nunca más.
No importa con qué quiera castigarme, lo aceptaré.
¿De verdad crees eso?
♫ Suavemente, permaneciendo juntos ♫
Por favor, permítalo, su alteza.
♫ Transcurrir nuestras vidas a través del tiempo ♫
♫ Cada vez que vemos el sol al poniente ♫
♫ Cada vez que vemos hacia atrás ♫
♫ Estamos uno al lado del otro ♫
Levántate. Haz lo que desees.
Gracias, su alteza.
Vete.
♫ Deja pasar el tiempo ♫
♫ Todavía estoy enamorado de ti ♫
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué me golpeaste?
¡Estabas tan sigiloso que me asustaste!
¿Era sigiloso?
Xiao Jin Li, estabas viendo sigilosamente por su ventana.
¿Lo estabas viendo cambiarse o bañarse?
Si dices tonterías de nuevo, ¡te patearé hasta la pared! ¿Lo crees?
Lo creo, general Xiao.
¿Sabes qué?
Esta mañana, iba a buscar a Xu Ru Gui.
Pero descubrí que la señorita Chu se había ido al río Yong'an.
La perdí cerca del río.
Cuando la encontré de nuevo,
la vi saliendo del río.
Luego vino aquí.
No supe qué estaba haciendo
y temía que Tan Gui intentara matarla de nuevo.
Así que, la seguí de regreso.
¿Por qué seguiste a Chu Chu tan temprano en la mañana,
en vez de buscar a Xu Ru Gui?
¿Te gusta?
¡Tonterías! ¡A mí no me gusta!
¡Vamos, Xiao Jin Li!
¿No eres tú?
¿Quieres decir que conoces a alguien más que le gusta?
Te advierto.
¡Mantén tu boca cerrada y no le digas a nadie!
¿Me escuchaste?
¡Xiao Jin Li! ¿Podrías dejar de empujar a los demás así?
Es plena luz del día.
¿Por qué me empujaste?
Te empujé, ¿y qué?
¡Tú!
¿Qué sucede con eso?
¿Qué sucede?
Entonces, empújame.
Yo... te estoy diciendo, Xiao Jin Li.
¡Te advierto!
Si me tocas de nuevo, ¡iré a decirle a Leng Yue y dejaré que te despelleje!
¿Tienes una defensora?
¡Quiero ver cómo puede despellejarme!
Tenga algo para comer, su alteza.
¿Sigues molesto con Chu Chu?
Puedo lastimarla si soy demasiado serio.
Pero no lo tendrá en cuenta si no soy lo suficientemente serio.
Estaba tan ansioso que la acabo de regañar.
¡Pero pensó que no la quería ver de nuevo!
¡Estoy tan enojado!
¿De qué te ríes?
Chu Chu siempre está imaginando cosas, y tú te preocupas demasiado por ella.
Es más interesante verte que leer novelas.
Toma.
Su alteza, siempre te escucho.
Pero esta vez, tú deberías escucharme.
Un corazón humano es como la comida.
Debes tomarlo cuando está caliente.
Si no lo comes, se enfriará.
Incluso si lo recalientas, el sabor cambiará.
Teniendo en cuenta lo que ha pasado, es difícil que ahora la aceptes.
Pero cuando te propones algo, lo logras.
Piénsalo. Si su corazón se enfría, ¿lo querrás?
¿Y tú?
No lo quiero.
A decir verdad, eres un buen oficial y hermano.
Pero para una mujer,
no puedes ser un buen esposo.
Sigues quedándote en casa, sin hacer nada más que trabajar.
Cuando Chu Chu vea un mundo más grande, podrías atraerla.
Estoy hablando de Jing Yi.
¿Por qué te preocupa Jing Yi?
Cuando estabas lejos de Chang'an,
la familia de Jing Yi le organizaba citas a ciegas,
incluso más que las leyes que yo le castigué por copiar.
Pero lo rechazó sin pensarlo.
Todo el mundo sabe que tiene una gran demanda de jóvenes.
Él no tiene una gran demanda.
Tiene una joven que le gusta.
¿Quién…? ¿Quién le gusta?
Ve a preguntarle. Él te lo dirá.
¡Su alteza, no me haga esto!
Voy a pedir la papilla.
[General]
Por favor, ve a hervir la medicina por mí.
Vamos a ir a la montaña esta tarde. Debo prepararme.
¿A la montaña?
Si padre utilizó los puntos luminosos del dibujo para indicar su paradero,
¿para qué sirvieron las cuatro piezas del ajedrez?
Señorita Leng, ¿por qué vino el magistrado adjunto Tan?
Según su alteza, el magistrado adjunto Tan es nativo y
está familiarizado con la montaña Fénix.
Él puede ayudarnos.
Pedí al general Xiao que advirtiera a su alteza que
el magistrado adjunto Tan podría ser un hombre malvado.
¿Su alteza ya no confía en mí?
No. Eso fue un malentendido.
El magistrado adjunto Tan le ha explicado a su alteza.
- ¿En serio?
- Por supuesto.
Eso es genial.
El magistrado adjunto Tan es el funcionario con mejor humor.
Siempre es amable con las personas, incluso conmigo.
Estoy muy agradecida de que no sea un mal hombre.
Pero entonces le hice daño.
¿Fue reprendido por su alteza?
¿Perjudicará su carrera?
Él está bien.
Cuando volvamos, será mejor que me disculpe con él.
¿Es el mapa de la montaña Fénix?
Lo copié de Zheng You De.
[Montaña Fénix]
¿Hacia dónde nos dirigimos?
Está en la montaña.
¿Quieres decir que padre está en la montaña?
Padre tenía dificultades para moverse.
Cuando se fue, hace cinco años, el puente disponible para los carruajes aún no estaba disponible.
Uno no podía salir del condado de Guanling a menos que usara una cuerda.
Teniendo en cuenta las condiciones de padre, no podía irse solo.
Dejó todas las pistas en su casa, indicando dónde había ido.
Las zonas de luz en el dibujo
[Montaña Fénix]
indicaban el suroeste de la montaña Fénix.
¿Hay algún refugio allí?
¿Por ahí?
No hay ningún refugio.
Solo hay humedales. Hay un gran pantano,
con muchas víboras y escorpiones. Es un lugar muy peligroso.
Pocas personas van allí.
¿Quiere decir que el príncipe consorte fue ahí?
Tenía dificultades para moverse.
Es una zona compleja, sin comida ni agua potable.
Si fue allí, me temo que difícilmente podría sobrevivir.
ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
♫  Nada puede detenerme  ♫
♫  De extrañarte todo el tiempo  ♫
♫  La luz de la luna aparece, fría al final de la noche  ♫
♫  Mientras el mundo cambia  ♫
♫  Solo contigo a mi lado, puedo abrazar mi anhelo por ti  ♫
♫  Cuando cierro mis ojos me encuentro contigo una vez más  ♫
♫  Te cepillaré suavemente el pelo junto a tu oreja  ♫
♫  La vida es larga, con amor y remordimientos en este mundo   ♫
♫  Contigo a mi lado, no importa lo lejos que vaya  ♫
♫  Nunca nos separaremos  ♫
♬  Con tu sonrisa, en este momento  ♬
♬  Déjame apreciar esta vida   ♬
♫  Solo por ti, tengo que preocuparme por el final de esta vida  ♫
♫  Todavía soy joven, con mi amor por ti aún no materializado  ♫
♫  Pero estoy dispuesta a estar aquí para ti hasta el final  ♫
♫  Puedes confiar en mí en esta vida  ♫
♫  Espero que pasemos esta hermosa vida juntos  ♫