Превод на Македонски Никодин Чернодримски од
тимот на Царскиот судски вештак@ Viki.com
За грижата за Чу Чу,
Чу Хе го ослободи Ксу Ругуи без дозвола.
Семејството Чу е секакво љубезно
Но, Чу Чу има комплицирано минато
За нив е предизвик да го одбранат.
Тан Гуи го донесе стариот проблем на претходната династија и постариот Џинг.
Ситуацијата станува посложена.
Заменик судија Тан, бидејќи работиш за постариот Џинг,
Треба да знаете зошто дојдов на југозапад овој пат.
Помладиот Џинг сака да ја убиеш Чу Чу за да се одмаздиш на мојот татко.
Но, ако татко ми сака да ја пуштиш да си оди,
Дали сте подготвени да го одложите убиството на Чу Чу
и прво кажете му на постариот Џинг за ситуацијата?
Мислите дека принцот Консорт сè уште е ...?
Откако дојдов во округот Гуанлинг, сум збунет.
Семејното потекло на Чу Чу е сомнително.
Татко ми останал со неа со години.
Како можеше да не го разбере тоа?
Но, тој се однесувал кон Чу Чу како кон негова ќерка.
Па, претпоставувам дека нешто е сомнително.
Мислиш на Докторот кој контактирал со семејството Чу...?
Но, тој го нема веќе пет години.
Претпоставувам дека сè уште е тука.
Ќе го барам татко и во следните неколку дена.
Штом ќе го најдам, вистината ќе биде позната.
Сега кога сакате да му се одмаздите, не треба да го прашате дали сака?
Ваше височество, дали сте сериозни?
Како за ова?
Можете да дојдете со нас
Да, Ваше Височество.
Жал ми е, Џинг Ји. Бев премногу импулсивен.
Бев моја вина. Требаше да ти кажам порано.
[Царскиот судски лекар]
[20. епизода]
- Дали сте добро?
- Да.
Ксијао Џинли беше толку груб. Не требаше да те удри толку силно.
Дозволете ми да ве проверам.
На улица сме.
Па што?
Никој друг не е наоколу. Дозволете ми да ве проверам.
Добро сум.
Дозволете ми да проверам.
Навистина сум добро.
Мило ми е што си добро.
Ако Ксијао Џинли се осмели повторно да те повреди, ќе му ја одрам кожата!
Благодарам.
Ние сме пријатели. Нема на што.
Брате!
Чу Чу, зошто дојде?
Брате, што се случи?
Добро сум.
Бев ... Само малку ме камшикуваа.
Камшикуваа? Зошто те камшикуваа?
Дозволете ми да видам. Каде те камшикуваа?
Немој. Не ме проверувај.
Зошто не можам?
Јас сум маж, но ти си девојка.
Зошто мислиш?
Мојата работа е да прегледувам ранети или мртви тела.
Проверив многу мажи.
Освен тоа, проверив многу жени.
Зошто не можам да те проверам? Дозволи ми да погледнам.
Немој. Немој. Моја добра сестро, не грижи се.
Добро сум.
Не ме проверувај.
Брате, кажи ми за тоа.
Каква грешка направи?
Зошто те камшикуваа?
Дедо и татко работеа со години, но никогаш не беа камшикувани.
Каква голема грешка направи така што судијата Џенг те камшикуваше?
Не е ни чудо што не се осмелувате да си одите дома.
Тоа не беше судијата Женг.
Значи... Неговото Височество ве казни?
Не, не.
Направив нешто страшно
и мислев дека е голема грешка.
Потоа побарав да ме камшикуваат за да се чувствувам подобро
и потоа научив лекција.
Ви кажувам
Што и да ти се случи и кога ќе се случи, треба да ми кажеш.
Не држи го тоа затворено во вашето срце.
Кога беше мала, ни кажуваше сè.
Но, откако се врати од Чанган,
Имаш сè на ум, наместо да ми кажеш.
Само кажи му на командантот, принц.
- Брате.
- Знам!
Не сум толку добар како него.
Тој е добар и доблесен.
Се чини дека знае сè и може да се справи со секој проблем.
Тој е моќен функционер.
Да бев девојка, и јас би го сакал.
Но, Чу Чу, ти ветувам
Ќе ти помогнам колку што можам!
Ако те малтретира, ќе го казнам поради тебе...
дури и да си го ризикувам животот!
Брате, ти си секогаш мој добар брат.
Јас секогаш сум ти брат.
Бидете сигурна.
Сакам нешто да те прашам?
Дали сте слушнале дека Чу Хе рече дека сака да се ожени со Чу Чу?
Како се осмелувам да зборувам глупости за тоа?
Барем знае да биде добар со неа.
- Што?
- Ништо.
Дали не јадете редовно?
Ти реков да не го правиш тоа!
- Не е важно.
- Важно е.
Земи го.
Брате, што правиш?
Брате!
Седи тука.
Брате, наскоро ќе бидам добро.
Нема. Не јадеш ниту спиеш.
Погледнете колку ти е бледо лицето!
Кажи ми. Што ти е на ум?
Сè чуваш уште од мали нозе.
Нема да ми кажеш додека не разбереш.
Но, има безброј работи во светот.
Можеш ли да ги сфатиш сето тоа сам ?
Не сакам да го кријам тоа од тебе.
Но, мојот ум е сè уште во неред.
Не знам како да објаснам.
Тогаш кажи ми го нередот.
Не е важно дали е правилно или погрешно.
Можеш дури и да ми се жалиш.
Подобро отколку да го чувате за себе.
Џинју, запомнете.
Што и да се случи, вие ме имате мене.
Другар, не ми должиш ништо.
Немате температура.
За какви глупости зборуваш?
Знам дека се чувствуваш виновен со години,
само затоа што те спасив од водата кога бевме мали.
Значи секогаш ме браниш, ми правиш отстапки и се навредуваш.
Дури ми дозволите да ја побарам титулата на татко ми и да бидам командант.
Но, брат, ние сме браќа. Треба да си помагаме.
Да бев јас тој што падна во вода,
и би ме спасиле. Не е тоа?
Џинју, ова е првпат да те видам како глупаво размислуваш.
Ме спаси од водата кога не знаеше да пливаш.
Сега се грижиш за мене и верувај ми затоа што сум твој постар брат
и твоето семејство. Не е тоа?
Зошто тогаш те штитам и ти правам отстапки?
и се грижиш за себе?
Исто така, затоа што јас сум твој постар брат.
Не се работи за вина.
Но брат ...
Џинју, ти дозволувам да бидеш заповедничкиот принц...
затоа што повеќе ти одговара.
Отсекогаш сум сакал боречки вештини. Го знаеш тоа.
Ние сме братучеди на генерал Ленг.
Да сум командант на принцот, неговото височество би
дозволило  да одам во војска или да станам генерал?
Ти си поинаков.
Презедовте три правосудни канцеларии на толку млада возраст.
Кога сте принц , другите службеници ќе се плашат.
И ќе бидете побезбедни.
Не треба да ја трошиме благородната титула што ни ја остави татко ни, нели?
Дарежливо од тебе, брат. Бев тесноград.
Така е тогаш.
Биди нежен, брат.
Не си толку тежок.
Па, ти си возрасен и не ми дозволуваш ни да те гушнам.
Во ред, ќе заштедам сила да го удрим Ксу Ругуи.
Ксу Ругуи призна дека работел за Чин Луан.
Неговите семејства беа заложници во главниот град.
Не успеа во својата мисија и избега.
Со оглед на темпераментот на Чин Луан, тој ќе го убие семејството на Ксу Ругуи.
Го замолив Ву Џианг внимателно да го следи главниот град.
Ако некој се обиде да ги убие, Ву Џианг тајно ќе ги спаси.
Може ли Ву Џијанг да го направи тоа?
Човек може да постигне голем напредок за краток временски период.
Не сте го виделе Ву Џијанг долго време.
Џоу Хан извади четворица мажи кои се упатија кон резиденцијата Пингканг.
[Три судски канцеларии]
Исто како што предвиде Неговото Височество.
Момци, фатете ги !
Да.
[Сала за две заслуги]
Господине
[Романтичен бордел]
Генерале Џоу, помина долго време.
Дали бевте болни?
- Бев премногу зафатен. Замолчи.
- Добре дојдовте и следниот пат.
Генерал Џоу, не си дојде со денови.
Бев зафатен.
Само што заминав од должноста и доаѓам да се опуштам со моите луѓе.
Имавте долг ден, генерале. Влези те молам.
Чувај ја вратата. Оди.
- Бидете сигурни.
- Влези, те молам.
- Бидете брзи.
- На овој начин.
- Не грижете се. Се е во ред.
- Бев премногу зафатен. Или би дошол порано.
Дали целото семејство Ксу Ругуи е тука?
Да.
Не грижете се, генерале Џоу.
Неговата сопруга, наложницата, двата сина и ќерката се затворени.
Сите се тука.
Најдете можност да ги нахраните со ова.
Тоа е..
Не работиш тука со денови, не можеш ни да го препознаеш?
Можам. Јас можам.
Генерал Џоу, може ли да побарам услуга?
Наложницата на Ксу Ругуи изгледа прилично убаво.
Штета што умира така.
Може ли ...?
Ајде.
Дали си луда?
Дали сакате со  тоа да бидете жртва?
Нахрани ја неа или себе си!
Дали следниот пат треба да те направам уличарка?
Немој. Немој! Не се лути, генерал Џоу.
Не мислев така.
Не грижете се. Ќе ги носам веднаш.
Дали треба да ве научам како да ракувате со трупови?
Не,не.
Ќе кажат девојките и келнерите од нашиот бордел умреле од болест
и ќе ги однесат  во необележани заеднички гробови.
Не грижете се. Ништо нема да тргне наопаку.
Тоа е добро.
Патем, дали е тука Чунксианг?
Да. Бидеќи ти не доаѓаше, многу и недостигаше.
- Доведете ја кај мене.
- Ве молиме почекајте. Ќе ги замолам девојките да ве услужат.
Оди. Бидете брзи!
Моите девојки ме чекаат.
Дојдете да ме земете, господине.
Генерале Ву, дали ќе преземеме акција сега?
Евнух Чин, пробај го ова.
Ова е ново јадење измислено од Кралскиот готвач, супа за среќа и радост.
Направено е од состојки штотуку донесени од Јангжу.
Неговото Височество сè уште не се обидело.
Дозволете ми да се обидам.
Господару.
Не е важно. Тој е еден од нас.
Џоу Хан испрати порака дека семејството на Ксу Ругуи е убиено.
Конечно ја исполни својата мисија.
Сè уште не сте вечерале?
Ајде. Имајте го кај нас.
Џинбао, донеси му чинија супа за радост и среќа.
Во ред, евнух Чин.
Евнух Чин, не е супа за радост и среќа.
Тоа е супа од среќа и радост.
Во ред. Среќа и радост.
Благодарам мајсторе.
Џинбао, имам нешто да те прашам.
Што рече неговото височество за бракот
помеѓу Ксијао Џинли и Ленг Јуе?
Неговото височество се пожали денеска.
Потоа спомна дека принцезата Ксипинг сака
да се предвиди према роденденот на Ксијао Џинли и Ленг Јуе,
но сè уште не одговорил.
Очигледно одолговлекува.
Но, неговото височество не кажа многу, бидејќи знаеше дека сум тука.
Неговото Височество толку многу се грижи за нивниот брак.
Се плашам дека ќе го искористи тоа за да се справи со Ленг Пеишан.
Ленг Пеишан сигурно направил нешто на југозапад.
Сепак е одговорен за Чинзуа.
Одговорен на Министерството за приходи.
Воен министер.
Кој стои зад тоа?
- Мингде.
- Да.
Шен Ју, новиот офицер за врски со главниот град.
Од каде доаѓа?
Шен ... Чинзуа..
Тој е од округот Вухоу, Кјанжу.
Војводата Чанг порано живееше таму.
Господару, зошто прашуваш?
Џинбао, му требаш на неговото височество.
Разбирам.
Уживајте во оброкот, евнух Чин. Ќе те оставам на мира.
Што не е во ред, мајсторе?
Ти велам.
Нешто големо може да се случи на југозапад.
Внимателно гледајте ја Антикварницата.
Сега кога шпионот е изведен пред суд,
Ќе откријам кој стои зад тоа.
Кога веќе зборуваме, госпоѓица Чу е толку сиромашна.
За малку ќе умрела пред да се роди.
Не го видела ни својот татко.
Досега, таа не јадела или пиела ништо од семејството Јун.
На крајот, таа беше вмешана во случајот на нејзиниот татко.
Сосема сте поинакви од Чу Чу.
Многу пати ме изнервира, но ти никогаш не се пожали на неа.
Ако некој друг ме изнервира, ќе продолжам да го негодувам
и нема да престанам
Не сум слеп.
Јасно можам да видам кој намерно те нервира и кој е добар со тебе.
И јасно можам да видам дали си навистина лут или само се жалиш.
Меѓу другото, госпоѓица Чу беше многу љубезна со вас.
Кога веќе зборуваме, не ми оди толку добро како таа.
Да сум на твое место, не би сакал ниту да ја уапсам.
Не можам да ја погубам Чу Чу во моментов.
Има уште една причина освен она што му го кажав на Тан Гуи.
Што е тоа?
Пред да го напуштам главниот град, мајка ми ме убедуваше да внимавам на евнусите.
Таа рече дека татко ми ќе ме потсети на тоа.
Отпрвин мислев дека мајка ми е загрижена
Можеби сум вклучен во конфликт меѓу министри и евнуси.
Но, го најдов трупот на евнухот во куќата на мојот татко.
Ксу Ругуи призна дека работел за Чин Луан.
Мајка ми сигурно ме потсети со причина.
И играта шах на татко ми ме потсетува на тоа.
Не разбрав,
но чувствувам дека има нешто тајно во сето ова
11 за тоа што претрпел таткоми на југозапад, покрај официјалните записи.
Па дури и ако Чу Чу е навистина ќерка на бунтовник,
Не можам да ја убијам тукутака.
Брат, те молам не и кажувај на Чу Чу што се случи вечерва.
Беше прилично исплашена од она што го направи Ксу Ругуи.
Ако знае дека некој сака да ја убие, ќе биде страшно загрижена.
Не можете да ја убиете или не сакате?
Верувам дека нема да постапите во согласност со вашите чувства.
Само не сакам никој да те малтретира.
Јас сум командантот принц од прв ранг, задолжен за три судски канцеларии.
А јас сум твојот помал брат.
Од мали нозе го удираш секој кој сакал да ме малтретира.
Кој се осмелува да ме малтретира?
Се малтретирате себеси.
Слушам дека тоа се семејствата на поранешниот управител на куќата Ругуи.
Не поставувајте прашања. Само оди.
Оди.
Бидете брзи.
[Три судски канцеларии]
Колку време помина откако им го дадовте противотровот?
Генерале Ву, ќе се разбудат.
Каде сме?
Не плашете се, госпоѓо.
Вие сте во трите судски канцеларии.
Тука ќе бидете безбедни.
Три судски канцеларии?
Што ... Што се случи?
Ќе ви ги објаснам деталите подоцна.
Во очите на оние што ве затворија, веќе сте мртви.
[Гуанлинг Јамен]
Генерале Ксијао.
г-ѓица Чу.
Генерале Ксијао, може ли да те прашам нешто?
За Тан Гуи?
Веќе му кажав на Џини. Не се грижи.
Не за него.
Сакам да прашам нешто ... за Неговото Височество.
Тој? Вчера имаше напад на бес.
Не би те избркал од трите судски канцеларии.
Кога ќе го видите, кажете нешто убаво.
Ќе биде добар со тебе како и обично.
Не, генерале Ксијао.
Не мислам на тоа.
Па, што сакате да прашате?
Сакам да прашам…
Ако некој што работи за Неговото Височество извршил злосторство,
Дали Неговото Височество ќе биде во неволја?
Се разбира.
Па, не се разбира.
Прилично е комплицирано.
Не сум сигурен. Оди прашај го Џинјуа.
Ако неговото височество види некој што има крвна одмазда со него,
дали ќе биде лут и тажен?
Ќе го направи тоа кога ќе види нормален непријател.
Но, ова е исто така многу комплицирано.
Не можам јасно да објаснам.
Подобро прашајте го него.
Разбирам. Ви благодариме, генерал Ксиао.
Не кажав ништо лошо, нели?
Тоа го вели Џинг Ји кога ги убедува луѓето.
Благодарам
Добре дојдовте. Го подготвив додека готвев.
Имате стомачен проблем
Ако не испиете малку супа за мамурлак откако ќе се напиете,
Ќе ве боли стомакот
Тоа е ...?
Тоа е огледало.
Едната страна е конвексна, а другата е конкавна.
Со ова огледало, не мора да одите на место без прозорци.
Нема да кажам никому за тоа
Ајде да ветиме малку
Ваше височество, госпоѓица Чу дојде.
Ваше Височество.
Чу Хе. Неговата соба е веднаш напред.
Трета соба откако ќе свртите лево.
Ваше височество, го проверив брат ми.
Значи, можете да си одите дома.
Не ти се јавив.
Ваше Височество... Дојдов да ви се заблагодарам во име на мојот брат.
Ви благодариме за лекот што му го дадовте.
можете да одите
Имам нешто да ти дадам.
Дајте му го на чуварот на вратата.
Не.
Морам да ти го дадам лично. Не можам да го дадам никому освен тебе.
Ќе заминам откако ќе ти го дадам. Не доаѓам пак да те нервирам.
Ајде влезете.
Ваше Височество.
Што е тоа што треба да ми го дадете лично?
Утрово го најдов покрај реката.
Дали повторно отиде таму?
Со кого отиде?
Не,бев сама..
Кому му кажа пред да одиш таму?
На никого.
Не грижете се, Ваше Височество. Никому не кажав.
Отидов таму сама.
Откако го најдов, се вратив.
Смешно!
Отидовте таму сама, без да кажете никому?
Деновиве врне дожд.
Нивото на водата се зголемува.
Што ако нешто ти се случи?
Никој не би знаел каде си отишла.
Што би ...
Што би направиле?
Што би направило вашето семејство?
Не се сеќавате ли колку беа загрижени кога исчезна Чу Хе?
Вчера си го ризикуваше животот за Чу Хе.
Си го ризикуваше животот денес за такво ѓубре.
Не ни знаеш колку е скапоцен твојот живот.
Како можеш да бидеш судски лекар?
10 Не се лути, ваше височество. Знам дека згрешив.
♫  Гледам само тага  ♫
Дали беше повредена?
кога го вадеше од реката?
Не
♫  И го гледам овој свет  ♫
Оди дома. И размислете за твојата вина.
Не смеете да ја напуштите куќата без моја дозвола.
Знам дека не сакаш повеќе да ме гледаш.
Но, сакам да ве замолам за нешто.
Уште една работа.
Дозволете ми да одам со вас да го барам  Докторот.
Откако ќе го најдеме, нема повеќе да те нервирам.
Како и да сакаш да ме казниш, ќе прифатам.
Дали навистина го мислиш тоа?
♫  Останете нежни еден со друг  ♫
Дозволете ми, Ваше Височество.
♫  Животот го поминуваме низ времето  ♫
♫  Секогаш кога ќе го видиме сонцето заоѓа  ♫
♫  Секогаш кога ќе погледнеме назад  ♫
♫  Ние сме еден до друг  ♫
Стани. Прави како сакаш.
Ви благодариме, Ваше Височество.
Оди си.
♫  Нека помине времето  ♫
♫  Сè уште сум заљубена во тебе  ♫
Што правиш?
Зошто ме удри?
Толку силно викна што ме исплаши!
Дали навистина те исплашив.
Ксијао Џинли, ѕиркавте нели?
Дали го гледавте како се преоблекува или се капе?
Ако пак зборуваш глупости, ќе те удрам од ѕид!
Да, генерал Ксијао.
Знаеш што?
Утрово отидов да го барам Ксу Ругуи.
Но, ја најдов госпоѓицата Чу како се прикрадува до реката Јонган.
Ја изгубив во близина на реката.
Кога повторно ја најдов,
Ја видов како излегува од реката.
Потоа таа дојде овде.
Не знаев што прави
и се плашев дека Тан Гуи повторно ќе се обиде да ја убие.
Па ја следев назад.
Зошто ја следеше Чу Чу рано наутро,
наместо да го барате Ксу Ругуи?
Дали ви се допаѓа?
Глупости! Не ја сакам!
Ајде, Ксијао Џинли!
Нели.
Мислиш дека  на некој друг му се допаѓа?
Ве предупредувам.
Држете ја устата затворена и не кажувајте никому за тоа!
Дали ме слушаш?
Добро!
Ксијао Џинли! Можете ли да престанете да ги туркате другите вака?
Среде бел ден.
Зошто ме турна?
Те турнав, па што?
Јас!
Што не е во ред со тоа?
Што не е во ред?
Турни ме тогаш.
Јас ... Ти кажувам, Ксијао Џинли.
Ве предупредувам!
Ако ме допреш уште еднаш, ќе му кажам на Ленг Ју и ќе му дозволам да те одере!
Дали сега се криеш позади друг?
Сакам да видам како може да ме одере!
Јадете нешто, Ваше Височество.
Сè уште сте лути на Чу Чу?
Можам да ја повредам ако сум премногу сериозен.
Но, таа нема да го има на ум тоа ако не сум доволно сериозен.
Бев толку вознемирен што само ја искарав.
Но, таа мислеше дека не сакам повеќе да ја гледам!
Многу сум лут!
На што се смееш?
Чу Чу секогаш измислува работи, а ти премногу се грижиш за неа.
Поинтересно е да те гледам отколку да читам романи.
Земи.
Ваше височество, секогаш ве слушам.
Но овој пат треба да ме слушаш.
Човечкото срце е како храна.
Треба да се грижиш за него кога е топло.
Ако не се грижиш,ќе се излади.
Дури и да го загреете, вкусот ќе се промени.
Со оглед на тоа што се случи, тешко ви е да го прифатите сега.
Но, кога ќе одлучите да направите нешто, ќе успеете.
Размислете за тоа. Ако нејзиното срце  се лади, го сакате ли тоа?
А ти?
Не го сакам тоа.
Да бидам искрена, ти си добар брат.
Но гледано од женска страна,
не можеш да бидеш добар сопруг.
Постојано останувате дома, не правите ништо друго освен работа.
Кога Чу Чу ќе го види поголемиот свет, може да ја привлече.
Зборувам за Џинг Ји.
Зошто ова се однесува на Џинг Ји?
Кога бевте далеку од Чанган,
Семејството на Џинг Ји организираше слепи состаноци за него
дури и повеќе од законот го казнив да го преработи.
Но, тој одби без размислување.
Сите знаат дека е многу баран за девојки.
Тој не е многу баран.
Тој има девојка што му се допаѓа.
Која ... Која му се допаѓа?
Оди прашај го. Тој ќе ви каже.
Ваше височество, не ми го правете ова!
Одам на чорба.
[Генерал]
Те молам оди зготви ми лек.
Ајде да одиме на планина попладнево. Морам да се подготвам.
На планина?
Ако таткоми ги користел светлосните точки на цртежот за да покаже каде е,
За што се користеле четирите шаховски фигури?
Госпоѓице Ланг, зошто дојде заменикот судија Тан?
Според Неговото Височество, роден е тука заменик судијата Тан
и тој ја познава  планината Феникс.
Тој може да ни помогне.
Го замолив генералот Ксијао да го предупреди неговото височество за ова
Заменик судијата Тан може да биде лош човек.
Неговото височество веќе не ми верува?
Не. Тоа беше недоразбирање.
Заменик судијата Тан му објасни на неговото височество.
- Навистина?
- Секако.
Тоа е одлично.
Заменик судијата Тан е најраспространет функционер.
Секогаш е љубезен кога зборува со луѓето, дури и со мене.
Многу ми е мило што не е лош човек.
Но, тогаш му направив неправда.
Дали Неговото Височество го прекори?
Дали тоа ќе му наштети на кариерата?
Добро е.
Кога ќе се вратиме, подобро да му се извинам.
Дали е тоа карта на планината Феникс?
Копирав од Женг Јуде.
[Планината Феникс]
Каде одиме?
Тој е во планините.
Мислиш дека таткото наш е на планина?
Татко ми тешко се движеше.
Кога замина пред пет години, мостот што сега е сè уште не беше изграден.
Еден човек не можеше да ја напушти округот Гуанлинг освен ако не употреби јаже.
Со оглед на состојбата на нашиот татко, тој не можел да оди сам.
Тој оставил  трага во својата куќа, покажувајќи каде отишол.
Светлосни точки на цртежот
[Планината Феникс]
три часа југозападно од планината Феникс.
Дали има засолниште таму?
Таму?
Нема засолниште.
Тоа е мочуриште. има големо мочуриште,
со многу змии и скорпии. Тоа е многу опасно место.
Малку луѓе одат таму.
Дали мислите дека принцот Консорт отишол таму?
Имаше потешкотии да се движи.
Тоа е комплексна област без храна или свежа вода.
Да отишол таму, се плашам дека едвај ќе преживее.
Превод на Македонски Никодин Чернодримски од
тимот на Царскиот судски вештак@ Viki.com
♫ Ништо не може да ме спречи да те сакам♫
♫ И можеби затоа ми недостасуваш постојано♫
♫ Еве ја,се појави месечината,во овие ладни часови кога светот се менува♫
♫ Само со тебе можам да ја задоволам гладда за тебе♫
♫ Ако ги затворам очите,ќе се видиме повторно.♫
♫ и нежно ќе ја милувам косата♫
♫ Животот е долг,зар не,со љубовта и каењето во него,♫
♫ Со тебе покрај мене,и колку да одиш далеку,нема да се разделиме.♫
♫ Твојата насмевка ме тера сега да го сакам животот.♫
♫ Но морам да се грижам за крајот,на овој живот со тебе.♫
♫ Се`уште сме млади,и се`уште не ја разбираме правилно љубовта,но сепак спремни сме да одиме до крај.♫
♫ Знај,во овој живот можеш да се потпреш на мене.♫
♫ и се надевам дека заедно ќе го дочекаме крајот.♫