Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
EDIT FOLGT IN KÜRZE
In Sorge um Chu Chu,
ließ Chu He Xu Rugui ohne Erlaubnis gehen.
Die Chu Familie ist freundlich.
Aber Chu Chus Hintergrund ist kompliziert.
Es fällt ihnen schwer, sie zu verteidigen.
Tan Gui brachte das alte Problem der vorherigen Dynastie und Jing hervor.
Die Situation wird immer komplizierter.
Stellvertretender Magistrat Tan, da Ihr ja für Minister Jing arbeitet,
solltet Ihr wissen, warum ich dieses Mal in den Südwesten gereist bin.
Minister Jing möchte, dass Ihr Chu Chu tötet, um meinen Vater zu rächen.
Aber wenn mein Vater möchte, dass Ihr sie gehen lasst,
seid Ihr dann bereit dazu, den Mord an Chu Chu zu unterlassen
und zuerst Minister Jing über die Situation zu informieren?
Ihr meint, dass Prinzgemahl noch immer...?
Seit ich in die Provinz Guanling kam, war ich verwirrt.
Chu Chus familiärer Hintergrund ist zweifelhaft.
Mein Vater ist viele Jahre bei ihr geblieben.
Wie konnte er es nicht herausfinden?
Aber er behandelte Chu Chu wie seine eigene Tochter.
Irgendetwas scheint mir hier also verdächtig.
Ihr meint, der Wunderheiler, der die Chu Familie kontaktierte...?
Aber er wird vermisst, seit fünf Jahren.
Ich vermute, er ist noch hier.
Ich werde in ein paar Tagen meinen Vater suchen gehen.
Wenn ich ihn finde, werden wir die Wahrheit erfahren.
Nun da Ihr ihn rächen wollt, solltet Ihr ihn nicht zuerst fragen, ob er das möchte?
Eure Hoheit, meint Ihr das ernst?
Wie wäre es damit?
Ihr könnt mit uns kommen.
Jawohl, Eure Hoheit.
Verzeihung, Jing Yi. Ich habe zu impulsiv gehandelt.
Es war meine Schuld. Ich hätte es Euch früher erzählen sollen.
[The Imperial Coroner - Die kaiserliche Gerichtsmedizinerin]
~ Episode 20 ~
- Geht es dir gut?
- Ja.
Xiao Jinli war gemein. Er hätte dich nicht so fest schlagen sollen.
Lass mich mal nachsehen.
Wir sind auf offener Straße.
Na und?
Niemand sonst ist hier. Lass mich nachsehen.
Mir geht es gut.
Lass mich nachsehen.
Mir geht es wirklich gut.
Ich bin froh, dass es dir gut geht.
Wenn Xiao Jinli es wagt, dich noch einmal zu verletzen, ziehe ich ihm die Haut ab!
Danke sehr.
Wir sind Freunde. Gern geschehen.
Bruder!
Chu chu, was machst du hier?
Bruder, was ist passiert?
Mir geht es gut.
Ich... Ich wurde nur ausgepeitscht.
Ausgepeitscht? Warum wurdest du ausgepeitscht?
Lass mich dich untersuchen. Welche Stelle?
Nicht! Untersuche mich nicht.
Warum nicht?
Ich bin ein Mann und du bist ein Mädchen.
Was denkst du wohl?
Es ist mein Beruf, Wunden und Leichen zu inspizieren.
Ich habe schon viele Männer untersucht.
Und außerdem hast du auch schon viele Frauen untersucht.
Warum kann ich dich also nicht untersuchen? Zeig schon her.
Nicht, nicht! Meine gute Schwester, sorge dich nicht.
Mir geht es gut.
Untersuche mich nicht.
Bruder, sag es mir.
Was für einen Fehler hast du gemacht?
Warum wurdest du ausgepeitscht?
Großvater und Vater haben viele Jahre gearbeitet, aber sie wurden nie ausgepeitscht.
Was für einen großen Fehler musst du gemacht haben, damit Magistrat Zheng dich auspeitschen würde?
Kein Wunder, dass du dich nicht nach Hause traust.
Es war nicht Magistrat Zheng.
Dann... hat Seine Hoheit dich bestraft?
Nein, nein.
Ich habe etwas Schreckliches getan
und dachte, es war ein riesen Fehler.
Also habe ich darum gebeten, ausgepeitscht zu werden, um mich besser zu fühlen
und meine Lektion zu lernen.
Ich sage dir.
Egal, was dir passiert und wann es passiert, du musst es mir sagen.
Behalte es nicht in deinem Herzen.
Als du klein warst, hast du uns immer alles erzählt.
Aber seit du aus Chang'an zurück bist,
hast du alles in deinem Kopf behalten, anstatt es mir zu sagen.
Du sprichst nur mit diesem Prinz der Komturei.
- Bruder.
- Ich weiß!
Ich bin nicht so gut wie er.
Er ist gutaussehend und rechtschaffen.
Sieht aus, als wüsste er alles und könnte jedes Problem lösen.
Er ist ein mächtiger Beamter.
Wenn ich ein Mädchen wäre, würde ich ihn auch mögen.
Aber ich verspreche dir, Chu Chu,
ich werde dir helfen, wo ich kann!
Wenn er dich ärgert, werde ich ihn für dich bestrafen...
selbst, wenn ich dafür mein Leben riskieren muss!
Bruder, du bist immer mein guter Bruder.
Ich bin immer dein Bruder.
Sei versichert.
Du hast gehört, wie Chu He sagt, dass er Chu Chu heiraten wollte?
Wie würde ich es wagen, darüber Unsinn zu reden.
Zumindest ist er freundlich zu ihr.
- Was?
- Nichts.
Was? Hast du wieder Bauchschmerzen?
Isst du etwa nicht regelmäßig?
Ich habe dir doch gesagt, dass du das nicht tun sollst!
- Das ist nicht wichtig.
- Es ist wichtig.
Nimm das.
Bruder, was machst du?
Bruder!
Leg dich hin.
Bruder, es wird mir gleich besser gehen.
Wird es nicht. Du isst und schläfst nicht.
Sieh doch, wie blass du bist!
Sag schon. Was beschäftigt dich?
Seit du klein warst, hast du dich immer vor allen verschlossen.
Du sprichst über nichts, bis du es gelöst hast.
Aber es gibt zahllose Dinge auf der Welt.
Willst du sie alle alleine lösen?
Ich will mich nicht vor dir verschließen.
Aber in meinem Kopf herrscht immer noch Chaos.
Ich weiß nicht, wie ich es erklären soll.
Dann erzähl mir von dem Chaos.
Es ist egal, ob es richtig oder falsch ist.
Du kannst dich auch bei mir aufregen.
Das ist besser, als es alles für dich zu behalten.
Jinyu, denk daran.
Du hast mich, egal was passiert.
Bruder, du schuldest mir nichts.
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Du hast kein Fieber.
Was redest du für einen Unsinn?
Ich weiß, dass du dich seit vielen Jahren schuldig fühlst,
nur weil ich dich vor dem Wasser gerettet habe, als wir klein waren.
Deshalb verteidigst du mich immer, machst Zugeständnisse und fühlst dich dann deprimiert.
Du lässt mich sogar Vaters Titel beanspruchen und Prinz der Komturei sein.
Aber, Bruder, wir sind Brüder. Wir sollten uns gegenseitig helfen.
Wenn ich ins Wasser gefallen wäre,
hättest du mich auch gerettet. Richtig?
Jinyu, ich sehe dich zum ersten Mal dumm denken.
Du hast mich aus dem Wasser gerettet, als du nicht schwimmen konntest.
Jetzt kümmerst du dich um mich und vertraust mir, weil ich dein älterer Bruder
und deine Familie bin. Richtig?
Warum beschütze ich dich dann, mache dir Zugeständnisse,
und sorge für dich?
Auch, weil ich dein älterer Bruder bin.
Es geht nicht um Schuld.
Aber, Bruder...
Jinyu, ich habe dich Prinz der Komturei sein lassen,
weil es dir besser passt.
Ich habe Kampfkünste schon immer geliebt. Du weißt es.
Wir sind die Angehörigen von General Leng.
Wenn ich Prinz der Komturei wäre, würde Seine Majestät
mir erlauben, der Armee beizutreten oder General zu werden?
Du bist anders.
Du hast in so jungen Jahren die Leitung von Drei Gerichtsämter übernommen.
Wenn du Prinz der Komturei bist, werden andere Beamte Angst haben.
Und du wirst sicherer sein.
Wir sollten den Adelstitel, den Vater uns hinterlassen hat, nicht verschwenden, oder?
Es ist großzügig von dir, Bruder. Ich war engstirnig.
Das ist dann richtig.
Sei behutsam, Bruder.
Du warst nicht so hart.
Nun, du bist erwachsen und lässt dich nicht einmal von mir umarmen.
In Ordnung, ich werde meine Kraft aufsparen, um Xu Rugui zu schlagen.
Xu Rugui hat gestanden, für Qin Luan gearbeitet zu haben.
Seine Familien wurden als Geiseln in der Hauptstadt festgehalten.
Er scheiterte an seiner Mission und entkam.
In Anbetracht von Qin Luans Temperament wird er Xu Ruguis Familie töten.
Ich habe Wu Jiang gebeten, die Hauptstadt genau im Auge zu behalten.
Wenn jemand versucht, sie zu töten, wird Wu Jiang sie heimlich retten.
Kann Wu Jiang das tun?
In kurzer Zeit kann man große Fortschritte machen.
Du hast Wu Jiang schon lange nicht mehr gesehen.
Zhou Han nahm vier Männer mit in Richtung Pingkang Wohnsitz.
[Drei Gerichtsämter]
Genau wie Seine Hoheit es vorausgesagt hatte.
Leute, fangt sie mit mir!
Jawohl!
[Halle der Zwei Verdienste]
Herr.
[Romantisches Freudenhaus]
General Zhou, es ist lange her.
Seid Ihr kraftlos?
- Ich war zu beschäftigt. Halt den Mund.
- Willkommen beim nächsten Mal.
General Zhou, Ihr seid seit Tagen nicht gekommen.
Ich war beschäftigt.
Ich habe gerade Dienstschluss und komme, um mich mit meinen Männern zu entspannen.
Ihr hattet einen langen Tag, Generäle. Kommt bitte herein.
Wache vor der Tür. Gehen wir.
- Seid versichert.
- Kommt bitte herein.
- Seid schnell.
- Hier entlang.
- Macht Euch keine Sorge. Alles ist in Ordnung.
- Ich war zu beschäftigt. Sonst wäre ich schon früher gekommen.
Sind Xu Ruguis Familie alle hier?
Jawohl.
Macht Euch keine Sorge, General Zhou.
Seine Frau, eine Konkubine, zwei Söhne und eine Tochter sind eingesperrt.
Alle sind hier.
Finde eine Gelegenheit, sie dies zu füttern.
Es ist...?
Nachdem du tagelang nicht gearbeitet hast, kannst du es nicht mehr erkennen?
Ich kann. Ich kann.
General Zhou, darf ich um einen Gefallen bitten?
Xu Ruguis Konkubine sieht ganz hübsch aus.
Es ist schade, wenn sie so stirbt.
Darf ich...?
Komm hierher.
Bist du verrückt?
Bist du süchtig danach, eine Freudenhauswirtin zu sein?
Füttere es ihr oder dir selbst!
Soll ich dich nächstes Mal zu einer Fäkaliensammlerin machen?
Nicht. Nicht! Seid mir nicht böse, General Zhou.
Ich meinte es nicht.
Macht Euch keine Sorge. Ich werde sie gut behandeln.
Muss ich dir beibringen, wie man mit den Leichen umgeht?
Nein. Nein.
Ich werde behaupten, dass die Mädchen und Diener unseres Freudenhaus an Krankheiten gestorben sind
und sie in unmarkierte Gemeinschaftsgräber bringen.
Macht Euch keine Sorge. Nichts wird schief gehen.
So ist es besser.
Ist Chunxiang übrigens da?
Jawohl. Als Ihr nicht gekommen seid, hat sie Euch vermisst.
- Bring sie zu mir.
- Bitte wartet. Ich werde die Mädchen bitten, Euch zu dienen.
Geh. Sei schnell!
Meine Mädchen warten auf mich.
Kommt und holt mich, Herr.
General Wu, sollen wir jetzt etwas unternehmen?
Eunuch Qin, probiert das.
Es ist ein neues Gericht, das der Kaiserliche Koch erfunden hat, Glücks- and Freudensuppe.
Es besteht aus Zutaten, die gerade aus Yangzhou angeboten wurden.
Seine Majestät hat es noch nicht probiert.
Lass es mich probieren.
Meister.
Es ist egal. Er ist einer von uns.
Zhou Han schickte eine Nachricht, die Familie von Xu Rugui wurde alle getötet.
Endlich hat er eine Mission erfüllt.
Du hast noch nicht gegessen?
Komm. Iss doch mit uns.
Jinbao, hol ihm eine Schüssel Freuden- und Glückssuppe.
In Ordnung, Eunuch Qin.
Eunuch Qin, es ist keine Freuden- und Glückssuppe.
Es ist Glücks- and Freudensuppe.
In Ordung. Glück und Freude.
Danke, Meister.
Jinbao, ich habe dich etwas zu fragen.
Was hat Seine Majestät über die Ehe
zwischen Xiao Jinli und Leng Yue gesagt?
Seine Majestät hat sich heute beschwert.
Dann erwähnte er, dass Prinzessin Xiping
die Geburtstage von Xiao Jinli und Leng Yue erahnen wollte.
aber sie hat noch nicht geantwortet.
Sie drängt offensichtlich auf Zeit.
Aber Seine Majestät sagte nicht viel, weil er dachte, ich wäre in der Nähe.
Seine Majestät kümmert sich so sehr um ihre Ehe.
Ich fürchte, er wird es benutzen, um mit Leng Peishan zu verhandeln.
Leng Peishan müsste im Südwesten etwas getan haben.
Vertreter der Hauptstadt Qianzhou.
Leiter des Finanzministeriums.
Kriegsminister.
Wer steckt dahinter?
- Mingde.
- Jawohl.
Shen Yu, der neue Vertreter der Hauptstadt.
Woher kommt er?
Shen... Qianzhou.
Er kommt aus Provinz Wuhou, Qianzhou.
Hier lebte Herzog Chang.
Meister, warum fragt Ihr?
Jinbao, Seine Majestät braucht dich.
Ich weiss.
Genießt Euer Essen, Eunuch Qin. Ich werde Euch alleine lassen.
Was ist los, Meister?
Ich sage es dir.
Im Südwesten könnte etwas Großes passieren.
Behalt den Antiquitäten im Auge.
Jetzt, wo ein Spion vor Gericht gestellt wurde,
werde ich herausfinden, wer hinter ihm steckt.
Wo wir gerade davon sprechen, Fräulein Chu ist so erbärmlich.
Sie wäre fast gestorben, bevor sie geboren wurde.
Sie hat ihren Vater nicht einmal gesehen.
Bisher hat sie nicht mal etwas von der Familie Yun gegessen oder getrunken.
Schließlich ist sie in den Fall ihres Vaters verwickelt.
Du bist gegenüber Chu Chu ganz anders.
Sie hat mich oft geärgert, aber du hast dich nie über sie beschwert.
Wenn mich jemand anderes geärgert hätte, hättest du ihn geschlagen
und würdest nie aufhören.
Ich bin nicht blind.
Ich sehe genau, wer dich absichtlich ärgert und wer nett zu dir ist.
Und ich sehe deutlich, ob du wirklich wütend bist oder dich nur beklagst.
Abgesehen von allem anderen war Fräulein Chu wirklich nett zu dir.
Apropos, ich mache es nicht einmal so gut wie sie.
An deiner Stelle würde ich sie auch nicht verhaften wollen.
Ich kann Chu Chu jetzt nicht hinrichten.
Es gibt noch einen anderen Grund, abgesehen von dem, was ich Tan Gui erzählt habe.
Was ist das?
Bevor ich die Hauptstadt verließ, drängte mich Mutter, nach Eunuchen Ausschau zu halten.
Sie sagte, Vater würde mich auch daran erinnern.
Zuerst dachte ich, Mutter befürchtete,
ich könnte in den Konflikt zwischen den Ministern und den Eunuchen verwickelt sein.
Aber ich habe die Leiche eines Eunuchen in Vaters Haus gefunden.
Xu Rugui hat gestanden, für Qin Luan gearbeitet zu haben.
Mutter müsste mich aus einem bestimmten Grund daran erinnert haben.
Und Vaters Schachspiel.
Ich habe es nicht herausgefunden,
aber ich habe das Gefühl, dass außer den offiziellen Aufzeichnungen
noch etwas Geheimnisvolles an dem ist, was Vater im Südwesten erlitten hat.
Also, selbst wenn Chu Chu wirklich die Tochter eines Rebellen ist,
kann ich sie nicht so einfach hinrichten.
Bruder, bitte erzähl Chu Chu nicht, was heute Abend passiert ist.
Sie hatte völlig Angst vor dem, was Xu Rugui tat.
Wenn sie weiß, dass jemand sie umbringen will, wird sie schrecklich besorgt sein.
Du kannst sie nicht hinrichten oder willst es nicht?
Ich glaube, du wirst nicht nach Gefühl handeln.
Ich will nur nicht, dass dich jemand schikaniert.
Ich bin der erstrangige Prinz der Komturei und leite die Drei Gerichtsämter.
Und ich bin dein jüngerer Bruder.
Seit ich klein war, wurde jeder, der mich schikanieren wollte, von dir geschlagen.
Wer wagt es, mich zu schikanieren?
Du schikanierst dich selbst.
Ich habe gehört, dies seien die Angehörigen vom ehemaligen Verwalter des Rugui Hauses.
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Stell keine Fragen. Fahr einfach.
Los.
Macht schnell.
[Drei Gerichtsämter]
Wie lange ist es her, dass du ihnen das Gegengift verabreicht hast?
General Wu, sie werden jeden Moment aufwachen.
Wo sind wir hier?
Habt keine Angst, meine Dame.
Ihr seid in den Drei Gerichtsämtern.
Ihr seid hier in Sicherheit.
Die Drei Gerichtsämter?
Was... Was ist passiert?
Ich werde Euch später die Einzelheiten erklären.
Für die Männer, die Euch eingesperrt haben, seid Ihr bereits tot.
[Guanling Yamen]
General Xiao.
Fräulein Chu.
General Xiao, dürfte ich Euch etwas fragen?
Über Tan Gui?
Ich habe es Jinyu schon erzählt. Seid unbesorgt.
Nicht über ihn.
Ich möchte Euch etwas über... Seine Hoheit fragen.
Über ihn? Er hatte gestern einen Wutausbruch.
Er würde Euch nicht aus den Drei Gerichtsämtern werfen.
Wenn Ihr ihm begegnet, sagt irgendetwas Nettes
und er wird so zuvorkommend wie immer zu Euch sein.
Nein, General Xiao.
Das meine ich nicht.
Was möchtet Ihr dann fragen?
Was ich fragen möchte, ist...
Wenn jemand, der für Seine Hoheit arbeitet, ein Verbrechen begangen hat,
bringt das Seine Hoheit in Schwierigkeiten?
Selbstverständlich!
Nun, nicht ganz selbstverständlich.
Es ist ziemlich kompliziert.
Ich bin nicht sicher. Fragt lieber Jinyu.
Wenn Seine Hoheit jemandem begegnet, der eine Blutfehde mit ihm hat,
wird er dann wütend und bedrückt?
Ja, wenn er einem gewöhnlichen Feind begegnet.
Aber auch das ist sehr kompliziert.
Ich kann es nicht gut erklären.
Ihr solltet lieber ihn fragen.
Ich verstehe. Danke, General Xiao.
Ich habe doch nichts Falsches gesagt, oder?
Das ist, was Jing Yi erzählt, um Leute einzulullen.
Danke.
Gern geschehen. Ich habe es beim Kochen vorbereitet.
Ihr habt ein Magenproblem.
Wenn Ihr keine Katersuppe habt, die Ihr nach dem Trinken zu Euch nehmen könnt,
bekommt Ihr Bauchschmerzen.
Das ist...?
Ein Spiegel.
Eine Seide ist nach außen gewölbt, die andere nach innen.
Mit diesem Spiegel müsst Ihr keinen fensterlosen Ort betreten.
Ich werde niemandem davon erzählen.
Leisten wir einen Schwur.
Eure Hoheit, Fräulein Chu ist hier.
Eure Hoheit.
Chu Hes Zimmer ist gleich vorne.
Das dritte Zimmer, wenn du links abbiegst.
Eure Hoheit, ich habe meinen Bruder bereits besucht.
Dann kannst du nach Hause gehen.
Ich habe dich nicht gerufen.
Eure Hoheit, ich bin hier, um mich im Namen meines Bruders bei Euch zu bedanken.
Danke für das Heilmittel, das Ihr ihm gegeben habt.
Wenn das alles ist, kannst du gehen.
Ich möchte Euch noch etwas geben.
Gib es dem Wächter vor der Tür.
Nein.
Ich... Ich muss es Euch persönlich geben. Ich kann es niemandem außer Euch überreichen.
Ich gehe, nachdem ich es Euch gegeben habe. Ich werde nicht wieder kommen und Euch stören.
Dann komm herein.
Eure Hoheit.
Was musst du mir persönlich geben?
Ich habe dies heute früh aus dem Fluss zurückgeholt.
Du hast es zurückgeholt?
Mit wem bist du dorthin gegangen?
Mit... Mit niemandem.
Wem hast du erzählt, dass du dorthin gehst?
Niemandem, niemandem!
Seid unbesorgt, Eure Hoheit. Ich habe es niemandem erzählt.
Ich bin allein dorthin gegangen.
Nachdem ich es geholt hatte, bin ich gleich wieder zurückgekehrt.
Lächerlich!
Du bist allein dorthin gegangen, ohne jemandem davon zu erzählen?
In letzter Zeit hat es viel geregnet.
Der Wasserspiegel ist angestiegen.
Was, wenn dir etwas zugestoßen wäre?
Niemand hätte gewusst, wo du hingegangen bist.
Was hätte ich─
Was hätten wir tun sollen?
Was hätte deine Familie tun sollen?
Erinnerst du dich nicht, wie besorgt sie waren, als Chu He vermisst wurde?
Gestern hast du dein Leben für Chu He aufs Spiel gesetzt.
Heute hast du dein Leben für diesen Plunder gefährdet.
Du kennst nicht einmal den Wert deines eigenen Lebens.
Wie kannst du eine Leichenbeschauerin sein?
Werdet nicht wütend, Eure Hoheit. Ich weiß, dass ich einen Fehler begangen habe.
Hast du dir wehgetan,
als du es aus dem Fluss gezogen hast?
Nein.
Kehre heim und denke über deinen Fehler nach.
Du darfst dein Zuhause nicht ohne meine Erlaubnis verlassen.
Ich weiß, dass Ihr mich nicht mehr sehen wollt.
Aber ich möchte Euch um eine Sache bitten.
Eine letzte Sache.
Lasst mich mit Euch den Wunderheiler suchen.
Nachdem wir ihn gefunden haben, werde ich Euch nicht länger zur Last fallen.
Wie hart Ihr mich auch bestrafen wollt, ich werde mich der Strafe stellen.
Willst du das wirklich?
Bitte gewährt mir diese Bitte, Eure Hoheit.
Steh auf. Tu, was dir beliebt.
Habt Dank, Eure Hoheit.
Nun geh.
Was machst du da?
Was macht Ihr?
Warum habt Ihr mich geschlagen?
Ihr wart so schleichend, das Ihr mich erschreckt habt!
Ich war schleichend?
Xiao Jinli, Ihr habt heimlich durch das Fenster gespäht.
Habt Ihr beobachtet, wie er sich umzieht oder ein Bad nimmt?
Wenn Ihr weiter Unsinn sagt, trete ich Euch gegen die Wand! Glaubt Ihr mir nicht?
Ich glaube Euch, General Xiao.
Wisst Ihr was?
Heute morgen wollte ich nach Xu Rugui suchen.
Aber ich fand heraus, dass Fräulein Chu sich zum Yong'an Fluss rausgeschlichen hat.
Ich habe sie in der Nähe des Flusses verloren.
Als ich sie wieder gefunden habe,
sah ich wie sie aus dem Fluss herauskam.
Dann kam sie hierher.
Ich wusste nicht, was sie vor hatte,
und hatte Angst, dass Tan Gui erneut versuchen würde, sie zu töten.
Also folgte ich ihr zurück.
Warum seid Ihr Chu Chu am frühen Morgen gefolgt,
anstatt nach Xu Rugui zu suchen?
Liebt Ihr sie?
Unsinn! Ich bin es nicht, die sie liebt!
Kommt schon, Xiao Jinli!
Ihr seid es nicht?
Also wisst Ihr, wer sie liebt?
Ich warne Euch.
Haltet Euren Mund und erzählt niemandem davon!
Habt Ihr mich gehört?
Habt Ihr?
Xiao Jinli! Könntet Ihr aufhören, andere so zu drängen?
Am hellichten Tag.
Warum schubst Ihr mich?
Ich habe Euch geschubst und nun?
Ihr!
Was stimmt nicht damit?
Was stimmt nicht?
Schubst mich doch.
Ich... Ich sags Euch, Xiao Jinli.
Ich verwarne Euch!
Wenn Ihr mich wieder berührt, werde ich es Leng Yue sagen und sie Euch häuten lassen!
Ihr habt einen Verteidiger?
Ich möchte sehen, wie sie mich häuten kann!
Esst etwas, Eure Hoheit.
Immer noch wütend auf Chu Chu?
Ich könnte sie verletzen, wenn ich zu ernst bin.
Aber sie hält sich nicht daran, wenn ich nicht ernst genug bin.
Ich war so besorgt, dass ich sie gerade ausschimpfte habe.
Aber sie dachte, ich möchte sie nicht wieder sehen!
Ich bin so wütend!
Worüber lachst du?
Chu Chus Imagination läuft immer wild, und du sorgst dich zu sehr um sie.
Es ist interessanter, dich zu beobachten, als Romane zu lesen.
Hier.
Eure Hoheit, ich höre immer auf dich.
Aber diesmal solltest du mir zuhören.
Ein menschliches Herz ist wie Essen.
Du sollten es zu dir nehmen, wenn es warm ist.
Wenn du es nicht isst, wird es kalt.
Selbst wenn du es wieder erwärmst, ändert sich der Geschmack.
In Anbetracht dessen, was passiert ist, fällt es dir schwer, sie jetzt anzunehmen.
Aber wenn du dich entscheidest, etwas zu tun, schaffst du es auch.
Denk darüber nach. Willst du, dass sich ihr Herz für dich abkühlt?
Was ist mit dir?
Ich will es nicht.
Um ehrlich zu sein, bist du ein guter Beamter und ein guter Bruder.
Aber für ein Mädchen,
kannst du kein guter Ehemann sein.
Du bleibst immer zu Hause, tust nichts, außer arbeiten.
Es wird dir schwer fallen, wenn Chu Chu eine größere Welt wahrnimmt.
Ich spreche von Jing Yi.
Warum betrifft das Jing Yi?
Als du nicht in Chang'an warst,
hat Jing Yis Familie noch viel mehr Verabredungen für ihn organisiert,
als ich ihm Gesetzte zum Kopieren als Strafe gegeben habe.
Aber ohne nachzudenken, lehnte er alle ab.
Jeder weiß, dass er hohe Maßstäbe für Mädchen hat.
Er hat keine hohe Maßstäbe.
Er hat ein Mädchen, das er liebt.
Wer ... wer liebt er?
Frag ihn. Er wird es dir sagen.
Eure Hoheit, tue mir das nicht an!
Ich werde den Brei essen.
[General]
Geh bitte, die Arznei für mich erwärmen.
Wir gehen heute Nachmittag auf den Berg. Ich muss mich vorbereiten.
Auf den Berg?
Wenn Vater die Lichtlöcher in der Zeichnung benutzt hat, um seinen Aufenthaltsort zu verraten,
wofür waren dann die vier Schachfiguren?
Fräulein Leng, warum kommt der stellvertretender Magistrat Tan mit?
Laut Seiner Hoheit, ist der stellvertretender Magistrat Tan ein Einheimischer
und mit dem Phönixberg sehr vertraut.
Er könnte uns helfen.
Ich bat General Xiao, Seine Hoheit zu warnen,
dass der stellvertretende Magistrat Tan ein böser Mann sein könnte.
Vertraut Seine Hoheit mir nicht mehr?
Nein. Das war ein Missverständnis.
Stellvertretender Magistrat Tan hat es Seiner Hoheit erklärt.
- Wirklich
- Natürlich.
Das ist gut.
Stellvertretender Magistrat Tan ist ein gutmütiger Beamte.
Er ist immer nett, wenn er mit den Leuten redet, auch zu mir.
Ich bin so froh, dass er kein böser Mann ist.
Aber dann habe ich ihn unrecht getan.
Wurde er von Seiner Hoheit getadelt?
Wird es seiner Karriere schaden?
Ihm geht es gut.
Wenn wir zurück sind, sollte ich mich besser bei ihm entschuldigen.
Ist das die Karte des Phönixberg?
Ich habe es von Zheng Youde kopiert.
[Phönixberg]
Wo gehen wir hin?
Er ist auf den Berg.
Du meinst Vater ist auf dem Berg?
Er hatte Schwierigkeiten sich zu bewegen.
Als er vor fünf Jahren ging, war die Brücke für Kutschen noch nicht gebaut.
Man konnte die Provinz Guanling nicht verlassen, es sei denn, er hat ein Seil genutzt.
In Anbetracht von Vaters Zustand, konnte er nicht alleine gehen.
Er hinterließ die Hinweise in seinem Haus, welche den Weg zeigten, den er gegangen war.
Die Lichtlöcher in der Zeichnung
[Phönixberg]
weisen auf den Südwesten des Phönixberg.
Gibt es dort irgendeinen Unterschlupf?
Dort?
Dort gibt es keinen Unterschlupf.
Das ist ein Feuchtgebiet. Es gibt einen großen Sumpf
mit vielen Ottern und Skorpionen. Es ist ein sehr gefährlicher Ort.
Nur wenige Menschen gehen dorthin.
Meint Ihr der Prinzgemahl ist dort hingegangen?
Er hatte Schwierigkeiten, sich zu bewegen.
Es ist ein komplexer Bereich ohne Essen oder Frischwasser.
Wenn er dorthin ging, befürte ich, dass er nicht überlebt hat.
Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
♫ Nichts kann mich davon abhalten, ♫
♫ dich die ganze Zeit zu vermissen ♫
♫ Das Mondlicht erscheint, kalt in der späten Nacht, wenn sich die Welt verändert ♫
♫ Nur mit dir an meiner Seite, kann ich meine Sehnsucht nach dir stillen ♫
♫ Wenn ich meine Augen schließe, sehe ich dich noch einmal ♫
♫ und streiche dir sanft über dein Haar am Ohr ♫
♫ Das Leben ist lang, mit Liebe und Reue in dieser Welt ♫
♫ Mit dir an meiner Seite, egal wie weit ich gehe, werden wir uns nicht trennen ♫
♫ Durch dein Lächeln, in diesem Moment, schätze ich dieses Leben ♫
♫ Nur für dich muss ich mir Gedanken über das Ende dieses Lebens machen ♫
♫ Ich bin noch jung und ich habe meine Liebe zu dir noch nicht erkannt, aber ich bin bereit, bis zum Ende für dich da zu sein ♫
♫ Du kannst dich in diesem Leben auf mich verlassen ♫
♫ und ich hoffe, dass wir dieses schöne Leben gemeinsam erleben ♫