Timing and subtitles brought to you by The Imperial Coroners @ Viki.com
Kvôli starostiam o Chu Chu,
Chu On oslobodil Xu Ruguiho bez povolenia.
Celá rodina Chu sú milý ľudia.
Ale Chu Chu má komplikovaný pôvod.
Je pre nich náročné chrániť ju.
Tan Gui odhalil starý problém predchádzajúcej dynastie a seniora Jing.
Situácia sa začína komplikovať.
Zástupca sudcu Tan, keďže pracujete pre seniora Jinga,
Mali by ste vedieť, prečo som tentoraz prišiel na Juhozápad.
Senior Jing chce, aby ste zabili Chu Chua, aby ste pomstili môjho otca.
Ale ak by môj otec chcel, aby ste ju nechali ísť,
boli by ste ochotný na zabitie Chu Chu zabudnúť
a najskôr seniora Jing informovať o situácii?
Myslíte tým, že Princ manžel by ešte mohol byť...?
Odkedy som prišiel do okresu Guanling, bol som zmätený.
rodinné pozadie Chu Chu je pochybné.
Môj otec s ňou býval roky.
Ako by na to nemohol prísť?
Ale s Chu Chu zaobchádzal ako so svojou vlastnou dcérou.
Takže si myslím, že je na tom niečo podozrivé.
Myslíte si, že šaman, ktorý kontaktoval rodinu Chu...?
Ale zmizol, je to už asi päť rokov.
Myslím si, že je stále tu.
O pár sní sa svojho otca vydám pohľadať.
Keď ho nájdem, pravda bude odhalená.
Potom, keď ho chcete pomstiť, nemali by ste sa ho opýtať, či to chce?
Vaša Výsosť, myslíte to vážne?
Čo takto?
Môžete ísť s nami.
Rozkaz, Vaša Výsosť.
Je mi to ľúto, Jing Yi. Bol som príliš impulzívny.
Bola to moja chyba. Mal som ti to povedať skôr.
[Cisársky koroner]
[Epizóda 21]
- Si v poriadku?
- Áno.
Xiao Jinli bol hrubý. Nemal ťa udrieť tak silno.
Prezriem ťa.
Sme na ulici.
No a čo?
Nikto tu nie je. Dovoľ nech sa pozriem.
Som v poriadku.
Pozriem sa.
Naozaj som v poriadku.
Som rada, že si v poriadku.
Ak si Xiao Jinli znova dovolí ti ublížiť, zoderiem ho z kože.
Vďaka.
Sme priatelia. Rado sa stalo.
Brat!
Chu Chu, prečo si sem prišla?
Braček, čo sa stalo?
Som v poriadku.
Len som... Dostal bičom.
Bičovali ťa? Prečo ťa bičovali?
Skontrolujem ťa. Kde?
Nie. Nekontroluj  mi to.
Prečo nemôžem?
Som muž a ty si dievča.
Či si myslíš?
Moja práca je kontrolovať telá ranených a mŕtvych ľudí.
Videla som veľa mužov.
Okrem toho, ty si zase videl veľa žien.
Prečo ťa nemôžem skontrolovať? Daj nech sa pozriem.
Nerob. Nerob. Sestrička dobrá, nerob si starosti.
Som v poriadku.
Nekontroluj ma.
Braček, povedz mi o tom.
Čo zlé si urobil?
Prečo ťa zbičovali?
Dedko a otec pracujú už roky, ale nikdy ich nezbičovali.
Aký veľkú chybu si urobil, že ťa dal rychtár Zheng zbičovať?
Nečudujem sa, že si sa neodvážil prísť domov.
Nebol to rychtár Zheng.
Tak... Potrestala ťa Jeho Výsosť?
Nie, nie.
Urobil som niečo hrozné
a myslel som si, že to bola veľká chyba.
Tak som požiadal o bitku, tak som sa cítil už lepšie
a dostal som svoju lekciu.
Poviem ti.
Bez ohľadu na to, čo sa ti stane a kedy sa to stane, musíš mi o tom povedať.
Nedus to vo svojom srdci.
Keď si bola malá, zvykla si mi hovorievať všetko.
Ale odkedy si sa vrátila z Chang'anu,
všetko si nechávaš pre seba a mne nič nepovieš.
Zdôveruješ sa len princovi An.
- Brat.
- Ja viem!
Nie som taký dobrý ako on.
On je pekný a čestný.
Zdá sa, že všetko vie a dokáže si poradiť s každým problémom.
Je to mocný úradník.
Ak by som bol dievča, tiež by sa mi páčil.
Ale, Chu Chu, sľúbujem ti
pomôžem ti zo všetkým s čím viem!
Ak ťa na teba bude zlý, potrestám ho za teba....
aj keby ma to malo stáť život!
Braček, ty budeš vždy môj dobrý braček.
Ja budem vždy tvoj brat.
Buď pokojná.
Počuli si ako Chu He povedal, že sa chce oženiť s Chu Chu?
Ako by som si o tom dovolil hovoriť hlúposti?
Aspoň vie, ako sa k nej správať pekne.
- Čože?
- Nič.
Čo je? Zase ťa bolí žalúdok?
Nestravoval si sa pravidelne?
Hovoril som ti, aby si to nerobil!
- Na tom nezáleží.
- Záleží.
Vezmi to.
Braček, čo to robíš?
Brat!
Ľahni si.
Brat, hneď budem v poriadku.
Nebudeš. Neješ a nespíš.
Pozri sa na seba, veď si bledý ako stena!
Povedz mi. Čo ti chodí po rozume?
Odkedy si bol mladý, všetko si držal v sebe.
Nepovieš nám nič, kým na všetko neprídeš.
No na svete existuje tisícka vecí.
Dokážeš na všetko prísť len sám?
Nechcel som pred tebou nič tajiť.
Ale stále mám v hlave chaos.
Neviem, ako by som ti to mohol vysvetliť.
Tak mi o tom zmätku povedz.
Nezáleží na tom, či je to dobré, alebo zlé.
Nedokážeš sa mi ani len posťažovať.
Bude to lepšie, ako to v sebe dusiť.
Jinyu, dobre si pamätaj.
Nech sa ti stane čokoľvek, máš ešte mňa.
Brat, ty mi nič nedlžíš.
Nemáš teplotu.
Aké nyzmysly tu táraš?
Viem, že sa dlhé roky cítiš vinný,
len preto, že som ťa zachránil z vody, keď si bol malý.
PPreto ma vžy ochraňuješ, robíš mi ústupky a trápiš sa.
Dokonca si mi dovolil uplatniť si titul otca a byť princom veliteľom.
Ale, bratku, sme bratia. Mali by sme si pomáhať.
Ak by som to bol ja, čo padol do vody,
ty by si ma tiež zachránil. Pravda?
Jinyu, prvýkrát som svedkom tvojej hlúposti.
Zachránil si ma z vody hoci si nevedel plávať.
Teraz sa o mňa staráš a veríš mi, lebo som tvoj  brat
a tvoja rodina. Pravda?
Tak prečo ťa obhajujem, ustupujem ti,
a chránim ťa ja?
To tiež, pretože som tvoj starší brat.
Nie je to o pocite viny.
Ale, braček...
Jinyu, nechal som ťa byť Veliteľom princom...
pretože ti to pristane viac.
Ja som vždy miloval bojové zručnosti. Ty to vieš.
Sme príbuzní generála Lenga.
Ak by som bol Veliteľ princ, dovolilo by mi Jeho Veličenstvo
aby som nastúpil do armády a stal sa generálom?
Ty si iný.
V takom mladom veku si sa ujal vedenia troch súdnych úradov.
Kým si princ veliteľ, ostatní úradníci sa budú báť.
A ty budeš viac v bezpečí.
Nemali by sme premárniť šľachtický titul, ktorý nám zanechal otec, je tak?
Je to od teba veľkorysé, brat. Bol som príliš upätý.
To je teda pravda.
Jemne, braček.
Nemusíš byť taký hrubý.
Už si dospel a ani mi nedovolíš, aby som ťa objal, ha?
V poriadku, ušetrím si silu pre Xu Ruguia.
Xu Rugui sa priznal, že pracoval pre Qin Luana.
Jeho rodiny držali v hlavnom meste ako rukojemníkov.
Nezvládol svoju misiu a utiekol.
Vzhľadom na povahu Qin Luana, tak  zabije rodinu Xu Ruguia
Požiadal som Wu Jianga, aby pozorne sledoval hlavné mesto.
Ak sa ich niekto pokúsi zabiť, Wu Jiang ich tajne zachráni.
Dokáže to Wu Jiang?
Človek môže urobiť veľký pokrok za krátky čas.
Dlho si už Wu Jianga nevidel.
Zhou Han vyviedol štyroch mužov smerom k rezidencii Pingkang.
[Tri súdne úrady]
Presne ako Jeho Výsosť predpovedala.
Chlapi, poďte ich so mnou pochytať!
Áno!
[Sála dvoch zásluh]
Pane.
[Bordel Romanca]
Generál Zhou, už je to ozaj dávno.
Nemali ste silu?
- Bol som príliš zaneprázdnený. Čuš.
- Vitajte nabudúce.
Generál Zhou, neboli ste tu už niekoľko dní.
Mal som prácu.
Práve som skončil v službe a idem si oddýchnuť so svojimi mužmi.
Mali ste dlhý deň, generáli. Vojdite, prosím.
Strážte dvere. Bežte.
- Buďte pokojný.
- Vstúpte, prosím.
- Rýchlo.
- Touto cestou.
- Nebojte sa. Všetko je v poriadku.
- Bol som príliš zaneprázdnený. Inak by som prišiel skôr.
Rodina Xu Ruguia je zhromaždená tu?
Áno.
Nemajte obavy, generál Zhou.
Jeho manželka, konkubína, dvaja synovia a dcéra sú tu zavretí.
Všetci sú tu.
Nájdi spôsob, ako im to dať do jedla.
To je...?
Nepracovala si pár dní a už to ani nespoznáš?
Viem. Viem.
Generál Zhou, môžem požiadať o láskavosť?
Konkubína Xu Ruguia vyzerá celkom pekne.
Bola by škoda ak by len tak umrela.
Môžem...?
Poď sem.
Pomiatla si sa?
Už si závislá na dohadzovaní?
Sama jej to daj zjesť!
Mám ťa pochovať do čiernej zeme s ňou?!
Nie. Nerobte to! Nehnevajte sa, generál Zhou.
Nemyslela som to tak.
Neobávajte sa. Sama im to podám.
Musím ťa naučiť, ako zaobchádzať s mŕtvolami?
NIe. Nie.
Budem tvrdiť, že dievčatá a čašníci nášho bordelu zomreli na chorobu
a preto som ich pochovala do neoznačeného hrobu.
Nemajte obavy. Nič sa nepokazí.
To sa mi viac páči.
Mimochodom, je tu Chunxiang?
Áno. Keď ste nechodil, chýbal ste jej.
- Priveď mi ju.
- Čakajte prosím. Poprosím dievčatá, aby vám poslúžili.
Choď. Ponáhľaj sa!
Moje dievčatá na mňa čakajú.
Poďte si pre mňa, pane.
Generál Wu, pustíme sa teraz do akcie?
Eunuch Qin, ochutnajte toto.
Je to nové jedlo, ktoré vynašiel cisársky kuchár, polievka šťastia a radosti.
Je vyrobený z ingrediencií práve ponúkaných v Yangzhou.
Jeho Veličentvo ju ešte neochutnalo.
Tak ochutnám.
Majster.
Na tom nezáleží. Je jeden z nás.
Zhou Han poslal správu, že celá rodina Xu Rugui bola zabitá.
Konečne splnil misiu.
Ešte si nevečeral?
No tak. Daj si s nami.
Jinbao, prineste mu misku polievky radosti a šťastia.
V poriadku, eunuch Qin.
Eunuch Qin, to nie je polievka radosti a šťastia.
Je Radosti a šťastia.
V poriadku. Radosti a šťastia.
Ďakujem, majster.
Jinbao, niečo sa ťa chcem opýtať.
Čo povedalo Jeho Veličenstvo o manželstve
medzi Xiao Jinlim a Leng Yue?
Jeho Veličenstvo sa dnes sťažovalo.
Potom spomenul, že princezná Xiping chcela,
aby dali z narodením oboch veštiť ich spriaznenosť,
ale ešte neodpovedala.
Očividne načahuje čas.
Ale Jeho Veličenstvo toho veľa nepovedalo, pretože si myslelo, že som nablízku.
Jeho Veličenstvu tak záleží na ich svadbe.
Mám obavy, že ju využije, aby si sporadil Leng Peishanom.
Leng Peishan musel niečo urobiť na juhozápade.
Zástupca pre styk s hlavným mestom Qianzhou.
Riaditeľ ministerstva príjmov.
Minister vojny.
Kto je za tým?
- Mingde.
- Áno.
Shen Yu, nový zástupca hlavného mesta.
Odkiaľ pochádza?
Shen... Qianzhou.
Je z Wuhou okresu, Qianzhou.
Tam voľakedy žil vojvoda Chang.
Majster, prečo sa pýtate?
Jinbao, Jeho Veličenstvo vás potrebuje.
Chápem.
Vychutnajte si jedlo, eunuch Qin. Nechám vás osamote.
Čo sa deje, majster?
Poviem ti.
Na Juhozápade sa deje niečo veľké.
Dobre dozri na antikvariát.
Teraz, keď bol špión postavený pred súd,
zistím kto stojí za ním.
Ak to spomíname, slečna Chu je chúďa.
Skoro umrela už pred svojím narodením.
Dokonca ani nepoznala svojho otca.
Doteraz dokonca nejedla a nepila nič od rodiny Yun.
Nakoniec, je skončí zamotaná v prípade svojho otca.
K Chu Chu sa chováš dosť inak.
Veľakrát ma nahnevala, ale nikdy si sa na ňu nesťažoval.
Ak by ma nahneval niekto iný, zaútočil by si na neho
a neostalo by pritom.
Nie som slepý.
Dobre rozoznám, kto ťa schválne otravuje a kto je na teba milý.
A jasne rozoznám, či si naozaj nahnevaný alebo sa len sťažuješ.
Mimo iného sa k tebe slečna Chu správa veľmi milo.
Ak to už spomíname, ani ja nie som taký dobrý, ako je ona.
Ak by som bol tebou, tiež by som ju nechcel zatknúť.
Nemôžem teraz Chu Chu odsúdiť.
Okrem toho, čo som povedal Tan Guiovi, je tu ešte iný dôvod.
Čo také?
Predtým, ako som odišiel z hlavného mesta, matka naliehala, aby som si dával pozor na eunuchov.
Povedala, že aj otec by mi to odkázal.
Najskôr som si myslel, že sa matka obáva,
no možno som zapletený do konfliktu medzi ministrami a eunuchmi.
Ale v otcovej izbe som našiel kostru eunucha.
Xu Rugui sa priznal, že pracoval pre Qui Luana.
Matka ma musela napomínať z nejakého dôvodu.
A otcova šachová hra.
Ešte som to nevyriešil,
ale cítim, že je za tým nejaké tajomstvo
o tom, čo postihlo otca na Juhozápade, mimo oficiálnych záznamov.
Takže, aj keď je Chu Chu skutočne dcérou rebela,
nemôžem ju len tak normálne odsúdiť.
Brat, prosím, nehovor Chu Chu, čo sa dnes večer stalo.
Bola dosť vystrašená tým, čo urobil Xu Rugui.
Ak by vedela, že ju chce niekto zabiť, bola by strašne nervózna.
Nemôžeš ju súdiť alebo nechceš?
Verím, že nebudeš konať podľa sentimentu.
Len nechcem, aby ťa niekto šikanoval.
Som veliteľ prvého ranku, ktorý sa stará o tri súdne úrady.
A som tvoj mladší brat.
Odmala, ktokoľvek ma chcel biť alebo ma šikanovať, zbil si ho.
Kto by si niečo ku mne dovolil?
Ty si robíš zle sám.
Počul som, že sú to rodiny bývalého manažéra hostinca Rugui.
Nepýtaj sa na nič. Len choď.
Poďme.
Pohnite sa.
[Tri súdne úrady]
Ako dlho to už je, čo si im dal užiť protijed?
Generál Wu, už sa skoro preberú.
Kde sme?
Nebojte sa, madam.
Ste v troch súdnych úradoch.
Tu budete v bezpečí.
V Troch súdnych úradoch.
Čo...Čo sa stalo?
Neskôr vám poviem podrobnosti.
V očiach ľudí, ktorí vás tam zavreli ste už mŕtvi.
[Guanling Yamen]
Generál Xiao.
Slečna Chu.
Generál Xiao, môžem sa niečo opýtať?
Na Tang Guia?
Už som to vysvetli Jinyuovi. Nemajte strach.
Nie na neho.
Chcem sa niečo opýtať o...Jeho Výsosti.
O ňom? Včera bol len dosť nahnevaný.
Nevyhodil by vás z troch súdnych úradov.
Keď ho uvidíte, povedzte mu niečo roztomilé.
Bude potom milý, ako zvyčajne býva.
Nie, generál Xiao.
To som nemyslela.
Tak, čo sa ma chcete opýtať?
Chcem sa spýtať...
Ak niekto, kto pracuje pre Jeho Výsosť spácha trestný čin,
dostane sa Jeho Výsosť do problémov?
Samozrejme!
Nuž, nie samozrejme.
To je dosť komplikované.
Nie som si istý. Choďte sa opýtať Jinyua.
Ak Jeho Výsosť uvidí niekoho, kto má s ním krvnú pomstu,
bude nahnevaný alebo smutný?
Mohol by byť,  ak by videl svojho normálneho nepriateľa.
Ale toto je tiež veľmi komplikované.
Neviem to vysvetliť jednoznačne.
Radšej sa spýtajte jeho.
Chápem.  Ďakujem, generál Xiao.
Nepovedal som nič zlé, že nie?
To hovorieva aj Jing Yi, keď utešuje ľuí.
Ďakujem.
Rado sa stalo, pripravila som to počas varenia.
Máte problémy so žalúdkom.
Ak si po vypití nedáte polievku na opicu,
bude vás pobolievať žalúdok.
To je...?
To je zrkadlo.
Jedna strana je konvexná a druhá strana je konkávna.
S týmto zrkadlom, nemusíte vojsť do miestnosti bez okien.
Nikomu o tom nepoviem.
Sľúbme si to pinky prísahou.
Vaša Výsosť, slečna Chu prišla.
Vyša Výsosť.
Izba Chu Hea je hneď vpredu.
Tretia izba, keď sa otočíš vľavo.
Vaša výsosť, skontrolovala som svojho brata.
Tak môžeš odísť domov.
Nedal som ťa zavolať.
Vaša Výsosť... Prišla som sa vám poďakovať v mene môjho brata.
Ďakujem za lieky, čo ste mu dali.
Tak už môžeš ísť.
Niečo vám chcem dať.
Daj to strážcovi pri dverách.
Nie.
Ja... musím to dať osobne vám. Nemôžem to dať nikomu, iba vám.
Odídem, keď vám to odovzdám. Neprídem vás viacej obťažovať.
Tak, vojdi.
Vaša Výsosť.
Čo mi musíš odovzdať osobne?
Dnes ráno som to priniesla späť od rieky.
Priniesla späť?
S kým si išla?
Nik...S nikým.
Komu si o tom povedala, než si odišla?
Ni...Nikomu.
Nemajte obavy, Vaša Výsosť. Nikomu som o tom nepovedala.
Išla som tam sama.
Keď som to našla, vrátila som sa.
Neuveriteľné!
Ty si tam išla sama a nikomu si o tom nepovedela?
V posledných dňoch pršalo.
Hladina vody nebezpečne stúpla.
Čo ak by sa ti niečo stalo?
Nikto by nevedel kam si odišla.
Čo by som...
Čo by sme urobili?
Čo by robila tvoja rodina?
Už sa nepamätáš aký si mala strach, keď zmizol Chu He?
Včera si riskovala život kvôli nemu.
Dnes si riskovala život kvôli tejto smeti.
Vôbec nevieš, ako si ceniť vlastný život.
Ako môžeš robiť koronera?
Nehnevajte sa Vaša Výsosť. Viem, že som urobila chybu.
♫ Vidím len smútok ♫
Zranila si sa,
keď si bola pri rieke?
Nie.
♫ A vidím tento svet ♫
Vráť sa domov. A premýšľaj o svojej chybe.
Bez môjho povolenia nesmieš odísť z domu.
Viem, že ma už viac nechcete vidieť.
Ale o jedno som vás chcela poprosiť.
Poslednú vec.
Nechajte ma ísť s vami nájsť pána šamana.
Keď ho nájdeme, už vás viacej nebudem obťažovať.
Akokoľvek ma potrestáte, prijmem to.
To si naozaj myslíš?
♫ Ostať jeden s druhým zľahka  ♫
Prosím dovoľte mi to, Vaša Výsosť.
♫ Strávme spolu život vekmi ♫
♫ Vždy, keď spolu sledujeme zapadajúce slnko ♫
♫ Zakaždým, keď sa otočíme späť ♫
♫ Budeme si navzájom po boku  ♫
Postav sa. Urob, ako si praješ.
Ďakujem, Vaša Výsosť.
Odíď.
♫ Nechajme čas ísť ♫
♫ Stále som do teba zamilovaný ♫
Čo to robíš?
Prečo si ma udrel?
Ty si sa zakrádal a vystrašil ma.
Zakrádal som sa?
Xiao Jinli, ty si mu potajomky nazeral cez okno.
Sledoval si ako sa prezlieka alebo sa kúpe?
Ak zase budeš hovoriť nezmysly, pritlačím ťa k stene! Veríš tomu?
Verím, generál Xiao.
Vieš čo?
Dnes ráno, odišiel som hľadať Xu Ruguia.
Ale zistil som, že slečna Chu sa odkradla k rieke Yong'an.
Pri rieke sa mi stratila.
Keď som ju znova našiel,
videl som ju vychádzať z rieky.
Potom prišla sem.
Nevedel som na čo sa chystá
a bál som sa, že ju bude chcieť Tan Gui znova zavraždiť.
Takže, sledoval som ju späť.
Prečo si nasledoval Chu Chu skoro ráno,
namiesto toho, aby si hľadal Xu Ruguia?
Páči sa ti?
Nezmysel! Nie mne sa páči!
No tak, Xiao Jinli!
Nie si to ty?
Takže myslíš, že ju má rád niekto iný?
Varujem ťa.
Drž jazyk za zubami a nikomu o tom nič nepovedz!
Počul si ma?
Počul?
Xiao Jinli! Mohol by si prestať ostatných pritláčať k stene?
Je denné svetlo.
Prečo ma tu tlačíš?
Odtlačil som ťa, no a čo?
Ty!
Čo je na tom zlé?
Čo na tom?
Potlač ma aj ty, ha.
Ja... Povedal som ti, Xiao Jinli.
Varujem ťa.
Ak sa ma znova dotkneš, pôjdem to povedať Leng Yue a ona ťa zažive zoderia z kože!
Ty máš obrancu?
No tak uvidíme, ako ma zoderie z kože!
Dajte si niečo, Vaša Výsosť.
Stále sa hneváte na Chu Chu?
Mohol by som jej ublížiť ak budem príliš vážny.
Ale ak nebudem vážny, tak ma nebude brať vážne.
Bol som taký nervózny, že som sa na ňu predtým rozkričal.
Ale ona si myslí, že ju už viac nechcem vidieť!
Som taký nahnevaný.
Na čom sa smeješ?
Chu Chu si stále niečo vymýšľa a vy sa o ňu príliš bojíte.
Je omnoho zábavnejšie sledovať vás, ako čítať novely.
Tu máte.
Vaša Výsosť, ja vás vždy počúvam.
Ale tentokrát by ste mali počúvnuť vy mňa.
Ľudské srdce je ako jedlo.
Malo by byť teplé.
Ak ho nezjete, vychladne vám.
Aj keď ho znova ohrejete, chuť sa zmení.
Vzhľadom na to, čo sa stalo, je pre vás teraz ťažké prijať ju.
Ale keď sa rozhodnete niečo urobiť, tak to zvládnete.
Popremýšľajte o tom. Ak by jej srdce ochladlo, chceli by ste to?
A čo ty?
Ja ho nechcem?
Úprimne povedané, ste dobrý úradník a dobrý brat.
Ale pre dievča,
nebudete dobrý manžel.
Stále zostávate doma, nerobíte nič, iba pracujete.
Keď Chu Chu uvidí väčší svet, mohli by ste ju prilákať.
Ja hovorím o Jing Yim.
Čo má s týmto Jing Yi?
Keď si bola v Chang'ane,
rodina Jing Yimu dohodla rande naslepo
ešte viac ako zákony som ho trestal kopírovaním.
Ale on bez rozmýšľania odmietol.
Všetci vedia, že má na dievčatá veľké nároky.
Nemá veľké nároky.
Má dievča, ktoré má rád.
Kto...Koho má rád?
Choď sa ho spýtať. On ti to povie.
Vaša Výsosť, toto mi nerobte!
Idem si dať kašu.
Prosím uvar mi lieky.
Dnes poobede ideme do hory. Musím sa pripraviť.
Do hory?
Ak otec použil svetlé plochy na kresbe na označenie svojho pobytu,
na čo slúžili štyri šachové figúrky?
Slečna Leng, prečo s nami ide aj zástupca sudcu Tan?
Podľa Jeho Výsosti je zástupca sudcu Tan odtiaľto
a pozná pohorie Fénixa.
Môže nám pomôcť.
Požiadala som generála Xiao, aby Jeho Výsosť varoval,
že zástupca sudcu Tan môže byť zlý človek.
Jeho Výsosť mi už viecej neverí?
Nie. To bolo nedorozumenie.
Zástupca sudcu Tan to vysvetlil Jeho Výsosti.
- Naozaj?
- Iste.
To je úžasné.
Zástupca sudcu Tan je dôstojník s najlepšou povahou.
Vždy je milý, keď sa rozpráva s ľuďmi, dokonca aj so mnou.
Som taká rada, že to nie je zlý muž.
Ale krivdila som mu.
Bol pokarhaný Jeho Výsosťou?
Nepoškodí to jeho kariéru?
Teraz je v poriadku.
Keď sa vrátime, tak sa mu ospravedlním.
Je to mapa pohoria Fénix?
Prekopíroval som ju u Zheng Youdeho.
[Pohorie Fénixa]
Kam smerujeme?
Je v horách.
Máš na mysli, že otec je v horách?
Otec mal problém s pohybom.
Keď pred piatimi rokmi odchádzal, most, ktorý majú teraz k dispozícii povozy, ešte nebol postavený.
Nemohol opustiť okres Guanling, jedine po lane.
Ak vezmeme do úvahy otcov stav, nemohol odísť sám.
Všetky stopy, čo zanechal vo svojom dome, naznačujú kam odišiel.
Svetlé plochy na kresbe
[Pohorie Fénixa]
ukazujú na juhozápad pohoria Fénixa.
Je tam nejaká chata?
Tam?
NIe je tam žiadna chata.
Je tam močiar. Obrovská bažina,
je tam veľa zmijí a škorpiónov. Je to veľmi nebezpečné miesto.
Chodí tam len málo ľudí.
Myslíte si, že tam Princ manžel odišiel?
Pohyboval sa len s problémami.
Je to jednoliata oblasť bez jedla a sladkej vody.
Ak išiel tam, mám strach, že to sotva prežil.
Timing and subtitles brought to you by The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Nič ma nemôže zastaviť  ♫
♫  Aby si mi neustále nechýbala  ♫
♫  Mesačné svetlo sa objaví, také chladné neskoro v noci,
ako sa svet mení  ♫
♫  Iba s tebou po mojom boku môžem objať svoju túžbu po tebe  ♫
♫  Keď zavriem oči, opäť ťa stretnem  ♫
♫  Jemne ti upravím vlasy za ucho  ♫
♫  Život je dlhý, s láskou a ľútosťou na tomto svete  ♫
♫  S tebou po mojom boku, bez ohľadu na to, ako ďaleko zájdem,
nikdy sa neodlúčime ♫
♫  So svojím úsmevom mi v tejto chvíli dovoľ  vážiť si tento život  ♫
♫  Len kvôli tebe sa musím obávať konca tohto života  ♫
♫  Som ešte mladá, moja láska k tebe sa ešte nenaplnila, ale
som ochotný byť tu pre teba až do konca  ♫
♫  V tomto živote sa na mňa môžeš spoľahnúť  ♫
♫  Dúfam, že spolu strávime tento krásny život  ♫