Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
A Chu Chu miatti aggodalom miatt,
Chu He engedély nélkül elengedte Xu Ruguit.
A  Chu család tagjai mind kedvesek.
De Chu Chu-nak bonyolult a származása.
Kihívás számukra, hogy megvédjék.
Tan Gui megemlítette a korábbi dinasztia
és Jing uraság régi gondját.
A helyzet egyre bonyolultabb.
Tan magisztrátus-helyettes, mivel Jing uraságnak dolgozol,
tudnod kellene, hogy miért jöttem Délnyugatra.
Jing uraság azt akarja, hogy öld meg Chu Chu-t
az apám iránti bosszúért.
De ha az apám azt akarja, hogy engedd el,
hajlandó vagy lemondani a megöléséről,
és beszámolni JIng uraságnak a helyzetről?
Úgy érti, hogy a Herceg Hitves még mindig...?
Miután Guanling-megyébe jöttem, összezavarodtam.
Chu Chu családi háttere kétséges.
Az apám éveket töltött vele.
Hogy ne jött volna rá?
De a saját lányaként bánt vele.
Ezért azt gondolom, hogy nincs itt semmi gyanús.
Úgy érti, hogy a Boszorkánydoktor,
aki kapcsolatban volt a Chu családdal...?
De öt éve eltűnt.
Azt gondolom, még mindig itt van.
A következő napokban megkeresem.
Miután megtalálom, kiderül az igazság.
Most, hogy bosszút akarsz állni érte, nem kellene
megkérdezned tőle, hogy akarja-e?
An herceg, komolyan gondolja?
Mit szólsz ehhez?
Velünk jöhetsz.
Igen, Felség.
Sajnálom, Jing Yi. Túl lobbanékony voltam.
Az én hibám. Korábban el kellett volna mondanom.
[The Imperial Coroner]
[20. rész]
- Jól vagy?
- Igen.
Xiao Jinli nagyon durva volt. Nem kellett volna
ilyen keményen megütnie.
Hadd nézzelek meg!
Az utcán vagyunk.
És akkor?
Nincs itt más? Hadd nézzelek!
Jól vagyok.
Hadd nézzem meg!
Tényleg jól vagyok.
Örülök, hogy jól vagy.
Ha Xiao Jinli megint bántani mer téged,
akkor megnyúzom!
Köszönöm.
Barátok vagyunk. Nincs mit.
Bátyám!
Chu Chu, miért jöttél?
Bátyám, mi történt?
Jól vagyok.
Én... csak megkorbálcsoltak.
Megkorbácsoltak? Miért tették?
Hagy nézzem! Melyik részen?
Ne! Ne nézd meg!
Miért nem nézhetem meg?
Én férfi vagyok, te meg egy lány.
Mit gondolsz, miért nem?
A munkám, hogy sérült vagy halott testeket nézek.
Sok férfit megnéztem.
Továbbá, te is megnéztél sok nőt.
Miért nem nézhetlek meg?
Hagy vessek rá egy pillantást!
Ne! Ne! Jó húgom, ne aggódj!
Teljesen jól vagyok.
Ne nézd meg!
Bátyám, beszélj róla!
Milyen hibát követtél el?
Miért korbácsoltak meg?
Nagyapa ás Apa sok évet dolgoztak,
de sosem korbácsolták meg őket.
Milyen nagy hibát követtél el,
hogy Zheng magisztrátus megkorbácsolt?
Nem csoda, hogy nem mersz hazamenni.
Nem Zheng magisztrátus volt.
Akkor... A Herceg büntetett meg?
Nem, nem.
Szörnyű dolgot tettem,
és azt gondoltam, hogy ez hatalmas hiba.
Aztán korbácsolást kértem,
hogy jobban érezzem magam,
és megtanuljam a leckét.
Én mondom.
Nem számít, mi történik veled, de szólnod kell róla.
Ne tartsd a szívedbe zárva!
Amikor kicsi voltál, mindent elmondtál nekünk.
De mióta visszajöttél Chang'an-ból,
mindent magadban tartasz ahelyett,
hogy elmondanád.
Csak a Herceg parancsnoknak mondod el.
- Bátyám...
- Tudom!
Én nem vagyok olyan jó, mint ő.
Ő jóképű és erényes.
Úgy látszik, mindent tud és bármilyen gonddal boldogul.
Egy erős hivatalnok.
Ha lány lennék, én is szeretném.
De Chu Chu, megígérem neked,
segítek bármiben, amiben tudok!
Ha bánt téged, megbüntetem...
még az életem kockáztatásával is!
Bátyám, te mindig a jó bátyám vagy.
Mindig a bátyád vagyok.
Nyugodj meg!
Hallottad Chu He-t azt mondani,
hogy feleségül akarja venni Chu Chu-t?
Hogy mernék butaságot mondani róla?
Legalább tudja, hogy legyen kedves vele.
- Hogyan?
- Semmi.
Mi az? Megint fáj a gyomrod?
Nem eszel rendszeresen?
Mondtam, hogy ne csináld ezt!
- Nem fontos.
- Fontos.
Fogd!
Bátyám, mit csinálsz?
Bátyám!
Feküdj le!
Bátyám, hamarosan jól leszek.
Nem leszel. Nem eszel és nem alszol.
Nézd, milyen sápadt az arcod!
Mondd el! Mi jár a fejedben?
Kicsi korod óta magadban tartasz mindent.
Nem szólsz, amíg rá nem jössz a dologra.
De számtalan dolog van a világon.
Ki tudod találni mindet egyedül?
Nem akarom titkolni előled.
De még mindig zűrzavar van a fejemben.
Nem tudom, hogyan magyarázzam el neked.
Akkor mondd el a zűrzavart!
Nem számít, hogy igaz vagy téves.
Még panaszkodhatsz is nekem!
Jobb, mint ha magadban tartod.
Jinyu, emlékezz rá!
Nem számít, mi történik, én itt vagyok neked.
Bátyám, nem tartozol nekem.
Nincs lázad.
Miféle ostobaságról beszélsz?
Tudom, hogy sok éve bűntudatod van,
csak mert kimentettelek a vízből, amikor kicsik voltunk.
Ezért mindig védelmezel, engedményeket teszel
és bántod magad.
Még azt is megengedted, hogy megszerezzem az Apánk címét,
és Herceg parancsnok legyek.
De bátyám, testvérek vagyunk.
Segítenünk kell egymásnak.
Ha én esek bele a vízbe,
te is megmentettél volna. Igaz?
Jinyu, először látlak ilyen bután gondolkozni.
Kimentettél a vízből, amikor nem tudtál úszni.
Most törődsz velem és bízol bennem,
mert a bátyád vagyok,
és a családtagod, igaz?
Akkor, miért védelek, teszek engedményeket
és törődök veled?
Mert a bátyád vagyok.
Ez nem a bűntudatról szól.
De bátyám...
Jinyu, azért hagytam, hogy Herceg parancsnok legyél...
mert hozzád jobban illik.
Én mindig szerettem a harcművészeteket.
Tudod te.
Leng tábornok rokonai vagyunk.
Ha én lennék a Herceg parancsnok,
Őfelsége megengedné,
hogy a hadsereghez csatlakozzam
vagy tábornok legyek?
Te más vagy.
Fiatalon vetted át a Három Bírói
Főminisztérium irányítását.
Amíg te vagy a Herceg parancsnok,
a többi hivatalnok félni fog.
És biztonságban leszel.
Nem szabad elpazarolnunk az Apánk által hagyott
nemesi címet, ugye?
Ez nagylelkű tőled. Én voltam szűklátókörű.
Úgy is van!
Légy gyengéd, Bátyám!
Nem voltál ilyen kemény.
Nos, felnőttél és még azt sem engeded,
hogy megöleljelek.
Rendben, megtartom az erőmet,
hogy behúzzak Xu Rugui-nak.
Xu Rugui azt vallotta, hogy Qin Luan-nak dolgozott.
A családját túszként tartották a fővárosban.
Elbukta a küldetését és elszökött.
Qin Luan természetét tekintetbe véve,
megöli majd Xu Rugui családját.
Megkértem Wu Jiang-ot, hogy tartsa szemmel a fővárost.
Ha valaki megpróbálja megölni őket, akkor Wu Jiang
azonnal megmenti a családot.
Meg tudta ezt tenni?
Az ember rövid idő alatt sokat fejlődhet.
Rég nem láttad őt.
Zhou Han négy emberrel a Pinkang birtokra tart.
Úgy, ahogy a Herceg megjósolta.
Emberek, kapjuk el őket!
Igenis!
[Két érdem  csarnok]
Uram.
[Romantikus bordély]
Zhou tábornok, rég volt már.
Elgyengült?
- Nagyon elfoglalt voltam. Fogd be!
- Viszlát legközelebb!
Zhou tábornok, napok óta nem járt itt.
Elfoglalt voltam.
Most végeztem a kötelességgel és eljöttem
pihenni az embereimmel.
Hosszú napja volt, Tábornok. Jöjjenek be!
Őrök az ajtóba! Menjünk!
- Nyugodj meg!
- Jöjjenek be!
- Gyors legyél!
- Erre!
- Ne aggódjon! Minden rendben van.
- Túl elfoglalt voltam, másként korábban jöttem volna.
Xu Rugui minden családtagja itt van?
Igen.
Ne aggódjon, Zhou tábornok!
A felesége, az ágyasa, a két fiú és a lány
be vannak zárva.
Mind itt vannak.
Találj rá lehetőséget, hogy ezt megetesd velük!
Ez...?
Napok óta nem dolgoztál, fel sem ismered?
De igen. Igen.
Zhou tábornok, kérhetek egy szívességet?
Xu Rugui ágyasa nagyon csinos.
Kár, ha így meghal.
Szabad...?
Gyere!
Elment az eszed?
Rabja vagy annak, hogy beszerző vagy?
Etesd meg őt vagy magad!
Legközelebb csináljak belőled éjféli nőt?
Ne. Ne! Ne legyen mérges, Zhou tábornok!
Nem azt akartam.
Ne aggódjon! Majd én gondoskodom erről.
Meg kell tanítsam, hogyan foglalkozz a holttestekkel?
Nem. Nem.
Azt állítom, hogy lányok és pincérek
haltak meg betegségben,
és egy megjelöletlen sírba teszem őket.
Ne aggódjon! Minden jól megy majd.
Ez jobban tetszik.
Apropó, Chunxiang bent van?
Igen. Amíg nem jött, hiányolta Önt.
- Hozd ide!
- Várjon! Megkérem a lányokat, hogy szolgálják ki.
Menj! Gyors legyél!
A lányaim várnak engem.
Jöjjön és vigyen el, Uram!
Wu tábornok, tegyük meg a lépést most?
Qin eunuch, kóstold meg ezt!
Új étel, amit a Császári szakács talált ki.
Szerencse és Öröm leves.
Yangzhou-ból rendelt hozzávalókból készült.
Őfelsége még nem kóstolta.
Hadd kóstoljam meg!
Mester.
Nem számít. Egy közülünk.
Zhou Han azt üzente, hogy Xu Rugui családját megölték.
Végül teljesített egy küldetést.
Még nem vacsoráztál?
Gyere! Egyél velünk!
Jinbao, adj neki egy tál Öröm és Szerencse levest!
Rendben, Qin eunuch!
Qin eunuch, ez nem  Öröm és Szerencse leves.
Hanem Szerencse és Öröm leves.
Rendben van. Szerencse és Öröm.
Köszönöm, Mester.
Jinbao, valamit kérdeznem kell.
Mit mondott Őfelsége
a Xiao Jinli és Leng Yue közti házasságról?
Őfelsége ma panaszkodott.
Aztán megemlítette, hogy Xiping hercegnő
meg akarta jósolni
Xiao Jinli és Leng Yue születésnapját,
de még nem válaszolt.
Nyilvánvalóan húzza az időt.
De Őfelsége nem mondott sokat,
mert arra gondolt, hogy ott vagyok.
Őfelsége nagyon is törődik a házasságukkal.
Attól tartok, arra használja majd ezt,
hogy foglalkozzon Leng Peishan-nal.
Leng Peishan biztosan csinált valamit Délnyugaton.
Qianzhou fővárosi összekötője.
Az Adóügyi Minisztérium vezetője.
A Hadügyminiszter.
Ki áll a dolog mögött?
- Mindge.
- Igen.
Shen Yu, az új Fővárosi Összekötő.
Honnan jött?
Shen... Qianzhou-ból.
Wuhou-megyéből jött, Qianzhou-ból.
Onnan, ahol Chang herceg élt.
Mester, miért kérdezed?
Jinbao, Őfelségének szüksége van rád.
Megértettem.
Jó étvágat, Qin eunuch!
Magatokra hagylak titeket.
Mi a baj, Mester?
Én mondom.
Talán valami nagy dolog történik Délnyugaton.
Tartsd szemmel az Antikvitás üzletet!
Most, hogy egy kém került az udvarba,
ki fogom találni, hogy ki áll mögötte.
Erről szólva, Chu kisasszony olyan szegény.
Majdnem meghalt a születése előtt.
Még az édesapját sem látta.
Eddig, semmit nem evett vagy ivott a Yun családtól.
Végül, belekeveredett az apja ügyébe.
Most nagyon más vagy Chu Chu-val.
Sokszor felbosszantott engem,
de sosem panaszkodtál rá.
Ha valaki más bosszant fel engem,
akkor folyamatosan ütnéd
és soha nem hagynád abba.
Nem vagyok vak.
Jól látom, ki bosszant szándékosan
és ki kedves veled.
És jól látom, amikor tényleg dühös vagy,
vagy csak panaszkodsz.
Minden mástól eltekintve, Chu kisasszony
igazán kedves volt veled.
Erről szólva, nekem sem megy olyan jól, mint neki.
A helyedben, én sem akarnám elfogni.
Most nem végezhetem ki.
Van agy másik ok azon kívül, amit Tan Gui-nak mondtam.
Mi az?
Mielőtt elhagytam a fővárost, Anya azt szorgalmazta,
hogy vigyázzak az eunuchokkal.
Azt mondta, Apa is erre figyelmeztetne.
Először azt gondoltam, Anya aggódik,
hogy talán belekeveredek a miniszterek
és az eunuchok közti konfliktusba.
De egy eunuch holttesttét találta Apa házában.
Xu Rugui azt vallotta, hogy Qin Luan-nak dolgozott.
Anya biztos, hogy okkal figyelmeztetett.
És Apa sakkjátéka.
Nem találtam ki,
de úgy érzem, hogy a hivatalos feljegyzéseken kívül,
van valami titok azzal kapcsolatban,
amit Apa szenvedett el Délnyugaton.
Ezért, még ha Chu Chu tényleg egy lázadó lánya is,
akkor sem végezhetem ki csak úgy.
Bátyám, ne mondd el Chu Chu-nak, ami ma este történt!
Nagyon megijedt attól, amit Xu Rugui tett.
Ha megtudja, hogy valaki meg akarja ölni,
akkor szörnyen nyugtalan lesz.
Nem végezheted ki vagy nem akarod?
Hiszem, hogy nem fogsz az érzéseid szerint cselekedni.
Csak azt nem akarom, hogy bárki bántson téged.
Én vagyok az első rangú Herceg parancsnok,
aki a Három Bírói Hivatalért felel.
És én vagyok az öcséd.
Amikor kicsi voltam, bárkit megvertél,
aki bántani akart engem.
Ki merne bántani?
Te bántod magadat.
Hallom, hogy ők a Rugui fogadó vezetőjének családtagjai.
Ne kérdezz! Csak menj!
Gyerünk!
Gyorsak legyetek!
[Három Bírói Hivatal]
Mennyi idő telt el, mióta megetetted velük az ellenszert?
Wu tábornok, hamarosan felébrednek.
Hol vagyunk?
Ne félj, Asszonyom!
A Három Bírói Hivatalban vagytok.
Itt biztonságos.
A Három Bírói Hivatalban?
Mi... Mi történt?
Később majd elmagyarázom a részleteket.
Azoknak a szemében, akik bezártak titeket,
már halottak vagytok.
[Guanling Yamen]
Xiao tábornok!
Chu kisasszony.
Xiao tábornok, kérdezhetek valamit?
Tan Gui-ról?
Már elmondtam Jinyu-nek. Ne aggódj!
Nem róla.
Szeretnék kérdezni valamit... a Hercegről.
Róla? Tegnap dührohamot kapott.
Nem rúgott volna ki a Három Bírói Hivatalból.
Mondj valami kedveset, amikor találkozol vele!
Kedves lesz veled, mint szokott.
Ne, Xaio tábornok.
Nem ezt akartam.
Akkor, mit szeretnél kérdezni?
Azt szeretném kérdezni...
Ha bűnt követ el valaki, aki neki dolgozik,
akkor bajba kerül?
Természetesen!
Nos, persze nem.
Ez elég bonyolult.
Nem vagyok biztos benne. Kérdezd meg Jinyu-t!
Ha a Herceg találkozik valakivel, aki vérbosszúba
keveredik vele,
dühös és szomorú lesz?
Igen, ha normális ellenséggel találkozik.
De ez is nagyon bonyolult.
Nem tudom világosan elmagyarázni.
Jobb, ha őt kérdezed!
Értem. Köszönöm, Xiao tábornok.
Semmi rosszat nem mondtam, ugye?
Ezt mondja Jing Yi, amikor rábeszéli az embereket.
Köszönöm.
Nincs mit. Főzéskor készítettem.
Gyomorbajod van.
Ha nem eszel hányinger elleni levest, miután ittál,
akkor fájni fog a gyomrod.
Ez...?
Egy tükör.
Az egyik oldal domború, a másik homorú.
Ezzel, nem kell bemenned az ablak nélküli helyekre.
Nem szólok róla senkinek.
Tegyünk ígéretet!
Felség, Chu kisasszony jött el.
Felség.
Chu He szobája ott van előtted.
Balra a harmadik szoba.
Felség, megnéztem a bátyámat.
Akkor hazamehetsz!
Nem hívattalak.
Felség... A bátyám nevében jöttem köszönetet mondani.
Köszönöm a gyógyszert, amit adtál neki.
Elmehetsz!
Szeretnék adni valamit.
Add oda az ajtóban álló őrnek!
Nem.
Nekem... személyesen kell odaadnom.
Másnak nem adhatom oda, csak neked.
Elmegyek, miután odaadtam.
Többé nem jövök bosszantani téged.
Akkor gyere be!
Felség.
Mi az, amit személyesen kell odaadnod?
Reggel visszaszereztem ezt a folyóból.
Visszaszerezted?
Kivel mentél oda?
Nem... Senkivel.
Kinek szóltál, mielőtt oda mentél?
Nem... senkinek.
Ne aggódj, Felség! Senkinek nem szóltam.
Egyedül mentem oda.
Visszajöttem, miután megszereztem.
Nevetséges!
Egyedül mentél oda anélkül,
hogy szóltál volna valakinek?
Esett a napokban.
A víz szintje megemelkedett.
Mi van, ha történik veled valami?
Senki nem tudná, hogy hová mentél.
Mit tennék...
Mit tennénk?
Mit tenne a családod?
Nem emlékszel mennyire aggódtak,
amikor Chu He eltűnt?
Tegnap, az életedet kockáztattad érte.
Ma, az életedet kockáztattad egy ilyen szemétért.
Még azt sem tudod, milyen értékes az életed.
Hogy lehetsz halottkém?
Ne legyél mérges, Felség! Tudom, hogy hibáztam.
♫ Csak a szomorúságot látom ♫
Megsérültél,
amikor kiszedted ezt a folyóból?
Nem.
♫ És ezt a világot ♫
Menj haza! És tűnődj el a hibádon!
Az engedélyem nélkül, nem jöhetsz el otthonról.
Tudom, hogy nem akarsz többé látni.
De könyörögni szeretnék valamiért.
Egy utolsó dologért.
Engedd, hogy veled menjek megkeresni
a Boszorkánydoktort!
Miután megtaláltuk, nem bosszantalak többé.
Nem számít, hogyan akarsz megbüntetni, elfogadom.
Tényleg ezt gondolod?
♫ Maradjunk gyengéden egymással ♫
Engedd meg, Felség!
♫ Töltsük el együtt az életünket ♫
♫ Mindig, amikor látjuk a lenyugvó napot ♫
♫ Mindig, amikor visszanézünk ♫
♫ Egymás mellett vagyunk ♫
Állj fel! Tégy, amit akarsz!
Köszönöm, Felség.
Távozz!
♫ Hagyd, hogy múljon az idő ♫
♫ Még mindig szeretlek ♫
Mit csinálsz?
Miért ütöttél meg?
Úgy lopakodtál, hogy megijesztettél!
Lopakodtam?
Xiao Jinli, te kukucskáltál az ablakán.
Nézted, hogy átöltözik vagy fürdik?
Ha megint hülyeséget beszélsz, akkor a falig rúglak!
Elhiszed?
Csináld, Xiao tábornok!
Tudod mit?
Ma reggel, Xu Rugui után kutattam.
De megtudtam, hogy Chu kisasszony
a Yong'an-folyóhoz surrant.
A folyó közelében elvesztettem.
Amikor újra megtaláltam,
láttam kijönni a folyóból.
Aztán ide jött.
Nem tudtam, hogy mire készül,
és féltem, hogy Tan Gui megint megpróbálja megölni.
Ezért követtem.
Miért követted Chu Chu-t kora reggel ahelyett,
hogy Xu Rugui-t keresed?
Tetszik neked?
Ostobaság! Nem én kedvelem őt!
Gyerünk, Xiao Jinli!
Nem te vagy az?
Úgy érted, ismersz valaki mást, aki kedveli őt?
Figyelmeztetlek!
Tartsd a szád és ne beszélj erről senkinek!
Hallottad?
Hallod?
Xiao Jinli! Megtennéd, hogy nem szorítod így az embert?
Fényes nappal van!
Miért szorítottál le?
Megtettem, akkor mi van?
Te!
Mi a baj vele?
Mi a baj?
Akkor lökj meg!
Én... én mondom, Xiao Jinli!
Figyelmeztetlek!
Ha megint hozzám érsz, elmondom Leng Yue-nek
és hagyom, hogy megnyúzzon!
Lett egy védelmeződ?
Szeretném látni, hogyan nyúz meg engem!
Egyél valamit, Felség!
Még mindig mérges vagy Chu Chu-ra?
Lehet, hogy bántani fogom, ha túl komoly vagyok.
De nem fogja észben tartani,
ha nem vagyok elég komoly.
Olyan nyugtalan voltam, hogy megszidtam az előbb.
De ő azt gondolta, hogy nem akarom látni többé!
Nagyon mérges vagyok.
Min nevetsz?
Chu Chu mindig elképzel dolgokat,
és te nagyon is törődsz vele.
Érdekesebb téged nézni, mint regényt olvasni.
Tessék.
Felség, én mindig meghallgatlak.
De ezúttal, neked kéne meghallgatnod.
Az emberi szív olyan, mint az étel.
Akkor kell elvenned, amikor meleg.
Ha nem szed meg, akkor ki fog hűlni.
Még ha fel is melegíted, az íze meg fog változni.
Tekintettel arra, ami történt, most nehéz elfogadnod őt.
De amikor elhatározod, hogy teszel valamit,
meg fogod tenni.
Gondolkodj rajta! Akarod, hogy kihüljön a szíve?
Mi a helyzet veled?
Én nem akarom.
Hogy őszinte legyek, jó hivatalnok vagy és jó fivér.
De egy lánynak,
nem lehetsz jó férje.
Folyton otthon vagy, nem csinálsz semmit,
csak dolgozol.
Amikor Chu Chu látja a nagyobb világot,
vonzó lehetsz neki.
Én Jing Yi-ről beszélek.
Mi köze ennek Jing Yi-hez?
Amkor távol voltál Chang'an-tól,
Jing Yi családja vakrandikat szervezett neki.
Többet, mint ahányszor a törvények
másolásával büntettem.
De gondolkodás nélkül elutasította őket.
Mindenki tudja, hogy magas elvárásai vannak
a lányokkal szemben.
Nincsenek magas elvárásai.
Van egy lány, akit szeret.
Kit... Kit szeret?
Kérdezd meg őt! Majd ő elmondja.
Felség, ne csináld ezt velem!
Megeszem a kását.
Főzd meg nekem a gyógyszert!
Délután a hegyre megyünk. Fel kell készülnöm.
A hegyre?
Ha Apám a rajzon lévő fénypontot használta
a hollétének jelzésére,
akkor mire volt a négy sakkfigura?
Leng kisasszony, Tan magisztrátus-helyettes
miért jött el?
A Herceg szerint, ő őslakó,
és ismeri a Főnix-hegyet.
Talán segíthet nekünk.
Megkértem Xiao tábornokot,  figyelmeztesse a Herceget,
hogy Tan magisztrátus-helyettes talán rossz ember.
A Herceg már nem bízik bennem?
Nem. Az félreértés volt.
Tan magisztrátus-helyettes magyarázatot
adott a Hercegnek.
- Tényleg?
- Igen.
Ez nagyszerű.
Ő a legjobb kedélyű hivatalnok.
Mindig kedves, amikor az emberekkel beszél,
még velem is az.
Nagyon örülök, hogy nem rossz ember.
De akkor... megbántottam.
A Herceg megdorgálta?
Ártani fog ez a karrierjének?
Rendben van.
Jobb, ha bocsánatot kérek tőle,
amikor visszamegyünk.
Ez a Főnix-hegy térképe?
Lemásoltam Zheng Youde-től.
[Főnix-hegy]
Hová tartunk?
A hegyen van.
Úgy érted, Apa  a hegyen van?
Apa nehezen mozgott.
Amikor öt éve elment, a kocsik számára
elérhető híd még nem épült meg.
Kötél nélkül senki nem tudta elhagyni Guanling-megyét.
Apa állapotát figyelembe véve,
nem tudott egyedül elmenni.
Nyomokat hagyott a házban, jelezve, hogy hová ment.
A fénypont a rajzon
a Főnix-hegy délnyugati részét jelezte.
Van ott valami menedék?
Ott?
Nincs semmilyen menedék.
Az egy vizes élőhely. Egy nagy mocsár van ott,
sok viperával és skorpióval.
Nagyon veszélyes hely.
Néhányan jártak ott.
Úgy érti, a Herceg Hitves oda ment?
Nehezen mozgott.
Az egy élelem és friss víz nélküli terület.
Ha odament, félek, aligha tudott életben maradni.
Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
♫ Semmi nem tudja megakadályozni ♫
♫ Hogy egész idő alatt hiányozz ♫
♫ Megjelenik a holdfény, hideg van késő este,
ahogy a világ változik ♫
♫ Csak veled mellettem ragadhatom meg
az irántad való vágyódásomat  ♫
♫ Amikor behunyom a szemem,
még egyszer találkozok veled ♫
♫ Gyengéden megfésülöm a hajad ♫
♫ Az élet hosszú, szerelemmel és megbánásokkal ♫
♫ Ha velem vagy, nem számít, milyen messzire megyek,
soha nem válunk szét ♫
♫ A mosolyoddal, ebben a pillanatban engedd,
hogy ápoljam ezt az életet ♫
♫ Csak érted, aggódnom kell az élet vége miatt ♫
♫ Még fiatal vagyok, a szerelemmel, ami még nem
valósult meg irántad,
de hajlandó vagyok végig itt lenni ♫
♫ Számíthatsz rám ebben az életben ♫
♫  Remélem, együtt töltjük ezt a gyönyörű időszakot ♫