Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
Preoccupato per Chu Chu,
Chu He ha liberato Xu Rugui di sua spontanea volontà.
La famiglia Chu è gentile.
Ma il passato di Chu Chu è intricato.
Per loro è difficile difenderla.
Inoltre, Tan Gui ha riportato alla luce vecchi rancori.
La situazione si sta complicando sempre di più.
Vice Magistrato Tan, visto che lavori per il Precettore Jing,
dovresti sapere perché sono venuto nelle Regioni Sudoccidentali.
Il Precettore Jing vuole che tu uccida Chu Chu per vendicare mio padre.
Ma se mio padre volesse che la lasciassi andare,
saresti disposto a rimandare l'uccisione di Chu Chu
e a riferirlo al Precettore Jing?
Volete dire che il Principe Xiao Heng è ancora...?
Da quando sono giunto nella Contea di Guanling, sono piuttosto confuso.
Il passato della famiglia di Chu Chu è incerto.
Mio padre è stato con lei per anni.
Come avrebbe potuto non capirlo?
Ma ha trattato Chu Chu come se fosse sua figlia.
Perciò, credo ci sia qualcosa di poco chiaro.
Vi riferite allo Sciamano che aveva contatti con la famiglia Chu...?
Ma è sparito da cinque anni.
Credo sia ancora qui.
Tra qualche giorno andrò a cercarlo.
Dopo averlo trovato, scopriremo la verità.
Visto che vuoi vendicarlo, non dovresti prima chiedergli se lo vuole?
Vostra Altezza, siete serio?
Puoi venire con noi.
Che ne pensi?
Sì, Vostra Altezza.
Scusa, Jin Yi. Sono stato troppo impulsivo.
È colpa mia. Avrei dovuto dirtelo prima.
• The Imperial Coroner •
• Il Necroscopo Imperiale •
• Episodio 20 •
- Stai bene?
- Sì.
Xiao Jinli ha esagerato. Non avrebbe dovuto colpirti così forte.
Fammi controllare.
Siamo per strada.
E allora?
Non c'è nessuno in giro. Fammi vedere.
Sto bene.
Fammi controllare.
Sto bene, davvero.
Sono contenta che tu stia bene.
Se Xiao Jinli oserà farti di nuovo del male, lo scuoio!
Grazie.
Siamo amici. Non c'è di che.
Ge!
Chu Chu, perché sei venuta?
Ge, cos'è successo?
Sto bene.
Sono... solo stato fustigato.
Fustigato? Perché?
Fammi controllare. Dove?
No. Non guardare.
Perché non posso?
Sono un uomo e tu una donna.
Perché, secondo te?
Il mio lavoro è esaminare feriti e cadaveri.
Ho visto un sacco di uomini.
E tu un sacco di donne.
Perché non posso controllare te? Fammi vedere.
No. No. Meimei, non preoccuparti.
(NdT: lett. sorella minore, anche non di sangue)
Sto bene.
Non serve.
Ge, dimmi un po'.
Quale sbaglio hai commesso?
Perché sei stato fustigato?
Il nonno e nostro padre hanno lavorato per anni, ma non sono mai stati fustigati.
Di cosa ti sei macchiato per farti fustigare dal Magistrato Zheng?
Ecco perché non osavi tornare a casa.
Non è stato il Magistrato Zheng.
Allora... ti ha punito Sua Altezza?
No, no.
Ho fatto una cosa terribile
e ho pensato di aver commesso un grande errore.
Quindi ho chiesto di farmi fustigare per sentirmi meglio
e imparare la lezione.
Sappi che,
qualsiasi cosa ti succeda, in qualunque momento, devi dirmela.
Non tenertela dentro.
Quando eri piccola, ci dicevi sempre tutto.
Ma da quando sei tornata da Chang'an,
continui a tenerti tutto dentro, invece di dirmelo.
Parli solo con il Principe di An.
- Ge.
- Lo so!
Non sono bravo quanto lui.
Lui è bello e virtuoso.
Sembra conosca tutto e sappia risolvere qualsiasi problema.
È un funzionario influente.
Se fossi una donna, anch'io proverei ammirazione per lui.
Ma, Chu Chu, ti prometto
che ti aiuterò come posso!
Se ti farà del male, lo punirò per te...
anche a costo della mia vita!
Ge, sei sempre il mio dolce fratello.
Sarò per sempre tuo fratello.
Stai tranquilla.
Hai sentito Chu He dire che vuole sposare Chu Chu?
Oserei mai mentirti?
Almeno sa come essere gentile con lei.
- Cosa?
- Niente.
Che c'è? Hai di nuovo mal di stomaco?
Non stai mangiando regolarmente?
Ti ho detto di non farlo!
- Non importa.
- Invece sì.
Prendi.
Da-ge, che stai facendo?
Da-ge!
Stenditi.
Da-ge, mi sentirò meglio tra poco.
Se non mangi e non dormi, non succederà.
Guarda come sei pallido!
Dimmelo. Che ti passa per la testa?
Sin da piccolo, hai sempre tenuto tutto dentro.
Non ne parlavi finché non trovavi una soluzione.
Ma nel mondo succedono un sacco di cose.
Come puoi risolverle tutte da solo?
Non volevo nascondertelo.
Ma sono ancora confuso.
Non so come spiegartelo.
Dimmi cosa ti confonde.
Giusto o sbagliato che sia,
puoi anche lamentarti con me.
Sempre meglio che tenerselo dentro.
Ricorda, Jinyu.
Qualsiasi cosa succeda, tu hai me.
Da-ge, non mi devi nulla.
Non hai la febbre.
Di che parli?
So che il senso di colpa ti logora da molti anni,
solo perché ti ho salvato quando eravamo bambini.
Per questo, prendi sempre le mie parti e ti preoccupi per me.
Hai persino permesso che fossi io a ereditare il titolo di Principe della Comanderia.
Ma, Da-ge, siamo fratelli. Dovremmo aiutarci a vicenda.
Se fossi caduto io in acqua,
anche tu mi avresti salvato, giusto?
Jinyu, è la prima volta che ti vedo ragionare in maniera sciocca.
Quella volta mi hai salvato, sebbene non sapessi nuotare.
Ora ti preoccupi e ti fidi di me perché sono tuo fratello,
la tua famiglia. Non è così?
Allora perché prendo sempre le tue parti
e mi preoccupo per te?
È proprio perché sono tuo fratello.
Non è senso di colpa.
Però, Da-ge...
Jinyu, ho lasciato che diventassi Principe della Comanderia...
perché ti si addice di più.
Ho sempre amato le arti marziali. Questo lo sai.
Siamo imparentati con il Generale Leng.
Se fossi il Principe della Comanderia, Sua Maestà mi avrebbe permesso
di diventare un generale dell'esercito?
Per te è diverso.
Hai accettato il tuo incarico ai Tre Uffici Giudiziari quando eri molto giovane.
Dal momento che sei il Principe della Comanderia, gli altri funzionari ti temono.
E tu sei al sicuro.
Il titolo di nostro padre non dovrebbe andare sprecato, giusto?
È stato generoso da parte tua, Da-ge. Sono stato uno sciocco.
Così va meglio.
Da-ge, fa' piano.
Non devi punirmi così.
Sei cresciuto e non ti lasci più abbracciare da me.
Va bene, risparmierò le forze per colpire Xu Rugui.
Xu Rugui ha confessato di aver lavorato per Qin Luan.
La sua famiglia era tenuta in ostaggio nella Capitale.
È fuggito dopo aver fallito la sua missione.
Conoscendo Qin Luan, farà uccidere la sua famiglia.
Ho chiesto a Wu Jiang di controllare la situazione.
Se qualcuno tenterà di ucciderli, Wu Jiang li salverà in segreto.
Ce la farà?
Si può migliorare molto anche in un breve lasso di tempo.
È passato molto tempo dall'ultima volta che hai visto Wu Jiang.
Zhou Han ha preso con sé quattro uomini e si è diretto alla Casa del Piacere Pingkang.
[Tre Uffici Giudiziari Superiori]
Come aveva predetto Sua Altezza.
Uomini, andiamo a prenderli!
Agli ordini!
[Sala del Duplice Merito]
Signore.
[Casa del Piacere]
Generale Zhou,
quanto tempo!
- Sono stato molto impegnato, non ne parliamo.
- Tornate presto!
Generale Zhou, erano giorni che non venivate.
Sono stato occupato.
Ho appena finito il mio turno, sono venuto a rilassarmi con i miei uomini.
Sarà stata una lunga giornata. Entrate pure.
Sorvegliate l'ingresso. Andiamo.
- Non preoccupatevi.
- Entrate pure.
- Presto.
- Da questa parte.
- Non preoccupatevi. Va tutto bene.
- Sarei venuto prima, ma sono stato impegnato.
C'è tutta la famiglia di Xu Rugui qui?
Sì.
Non preoccupatevi, Generale Zhou.
Sua moglie, la sua concubina, i suoi due figli e sua figlia,
sono tutti qui.
Trova un modo per dar loro questo.
È forse...?
Sono passati pochi giorni, eppure non riesci a riconoscerlo?
Ma certo che sì.
Generale Zhou, posso chiedervi un piacere?
La concubina di Xu Rugui è molto graziosa.
Sarebbe un peccato se morisse così.
Potrei...?
Avvicinati.
Sei impazzita?
Sai solo fare la mezzana?
Dallo a lei o prendilo tu stessa!
Desideri forse diventare concio?
No. Certo che no! Non adiratevi, Generale Zhou.
Non intendevo mancarvi di rispetto.
Non preoccupatevi. Me ne occuperò senza problemi.
Devo spiegarti come occuparti dei corpi?
Non serve.
Dirò che si tratta di nostri camerieri e fanciulle morti di un qualche male
e li porterò in una fossa comune anonima.
Non preoccupatevi. Tutto andrà per il meglio.
Ora va meglio.
Comunque, Chunxiang c'è?
Certo! Ha sentito la vostra mancanza.
- Portala qui.
- Aspettate qui. Manderò delle fanciulle per servirvi.
Vai. Fa' presto!
Le fanciulle mi aspettano.
Venite a prendermi, Signore.
Generale Wu, dobbiamo agire adesso?
Eunuco Qin, assaggiate questa.
È un nuovo piatto del Cuoco Imperiale, Zuppa del Buon  Auspicio.
È fatta con ingredienti provenienti da Yangzhou.
Sua Maestà non l'ha ancora assaggiata.
Fammi assaggiare.
Maestro.
Non preoccuparti. È uno dei nostri.
Zhou Han ha riferito che la famiglia di Xu Rugui è stata uccisa.
Finalmente ha portato a termine una missione.
Non hai ancora cenato?
Forza. Mangia con noi.
Jinbao, versagli una ciotola di Zuppa della Buona Fortuna.
Certo, Eunuco Qin.
Eunuco Qin, questa non è Zuppa della Buona Fortuna.
È Zuppa del Buon Auspicio.
Giusto. Buon Auspicio.
Vi ringrazio, Maestro.
Jinbao, ho una cosa da chiederti.
Cos'ha detto Sua Maestà riguardo al matrimonio
fra Xiao Jinli e Leng Yue?
Oggi si è lamentato.
Ha accennato al fatto che la Principessa Xiping
desiderasse far esaminare le loro date di nascita,
ma non abbia ancora dato una risposta.
Sta indubbiamente cercando di prendere tempo.
Ma Sua Maestà non ha detto altro, perché sapeva che ero nelle vicinanze.
Sua Maestà è molto interessato a questo matrimonio.
Temo possa sfruttarlo per occuparsi di Leng Peishan.
Deve aver combinato qualcosa nelle Regioni Sudoccidentali.
Il Delegato di Qianzhou.
Il Ministro del Tesoro.
Il Ministro della Guerra.
Chi si nasconde dietro tutto ciò?
- Mingde.
- Sì.
Shen Yu, il nuovo Delegato di Qianzhou,
da dove proviene di preciso?
Shen... Da Qianzhou.
Proviene dalla Contea di Wuhou, a Qianzhou.
Dove viveva il Duca Chang.
Perché lo chiedete?
Jinbao, dovresti andare da Sua Maestà.
Certamente.
Godetevi il vostro pasto. Vi lascio soli.
Maestro, che succede?
Ascolta.
Sta per accadere qualcosa di grosso nelle Regioni Sudoccidentali.
Devi tenere sotto controllo la Bottega di Antichità.
Ora che so dell'esistenza di una spia a Corte,
devo scoprire chi l'ha inviata.
A proposito, la Signorina Chu è davvero sfortunata.
Ha rischiato la morte ancor prima della sua nascita.
Non ha mai visto suo padre.
Fino ad ora, non ha ricevuto nulla dalla famiglia Yun.
Eppure, è coinvolta nell'indagine su suo padre.
Ti comporti in maniera diversa verso Chu Chu.
Nonostante mi crei problemi, non l'hai mai criticata.
Se qualcun altro mi avesse infastidito, lo avresti colpito
senza pensarci.
Non sono cieco.
So distinguere chi ti infastidisce volutamente e chi è gentile nei tuoi confronti.
E so distinguere quando sei veramente arrabbiato e quando ti lamenti e basta.
Indipendentemente da tutto, la Signorina Chu è sempre stata gentile con te.
Anzi, forse ti tratta anche meglio di me.
Al posto tuo, anche io non vorrei arrestarla.
Non posso farlo adesso.
C'è un'altra ragione, oltre a quella che ho detto a Tan Gui.
Quale?
Prima di lasciare la Capitale, nostra madre mi ha raccomandato di prestare attenzione agli eunuchi.
Ha detto che anche nostro padre avrebbe fatto lo stesso.
Inizialmente, pensavo si preoccupasse
che potessi venir coinvolto nel conflitto fra ministri ed eunuchi.
Ma ho trovato il corpo di un eunuco nella dimora di nostro padre.
Xu Rugui ha confessato di aver lavorato per Qin Luan.
Nostra madre deve avermelo raccomandato per un motivo.
E la partita di scacchi di nostro padre.
Non l'ho ancora risolta,
ma sento che c'è qualcosa di misterioso
riguardo a ciò che nostro padre ha sofferto nelle Regioni Sudoccidentali.
Quindi, sebbene Chu Chu sia la figlia di un ribelle,
non posso giustiziarla in maniera avventata.
Da-ge, non parlare a Chu Chu di quanto accaduto questa sera.
Era molto spaventata da Xu Rugui.
Se venisse a sapere che qualcuno desidera ucciderla, ne sarebbe devastata.
Non puoi giustiziarla o non vuoi giustiziarla?
So che agirai seguendo la ragione e non il sentimento.
Temo solo che qualcuno possa infastidirti.
Sono il Principe della Comanderia An, a capo dei Tre Uffici Giudiziari.
E sono tuo fratello.
Sin da piccolo, chiunque volesse infastidirmi veniva colpito da te.
Chi oserebbe infastidirmi?
Mi riferisco a te stesso.
Ho sentito che sono i familiari del precedente oste della Taverna Rugui.
Non fare domande e andiamo.
Forza.
Fate presto.
[Tre Uffici Giudiziari Superiori]
Quanto tempo è passato dalla somministrazione dell'antidoto?
Generale Wu, si stanno risvegliando.
Dove ci troviamo?
Non abbiate paura, Signora.
Siete ai Tre Uffici Giudiziari.
Qui sarete al sicuro.
I Tre Uffici Giudiziari?
Cos'è accaduto?
Vi spiegherò i dettagli più tardi.
Sappiate solo che gli uomini che vi hanno rinchiusi vi credono morti.
[Yamen di Guanling]
Generale Xiao.
Signorina Chu.
Generale Xiao, posso farvi una domanda?
Riguardo a Tan Gui?
Ne ho già parlato a Jinyu. Non preoccuparti.
Non riguarda lui.
Voglio chiedervi una cosa... riguardo a Sua Altezza.
Sua Altezza? Ieri ha avuto uno scatto di rabbia.
Non ti caccerà dai Tre Uffici Giudiziari.
Quando lo vedi, parlagli in modo gentile.
Vedrai che sarà buono con te, come di consueto.
No, Generale Xiao.
Non parlavo di questo.
Allora cosa volevi chiedermi?
Volevo chiedervi...
Se qualcuno che lavora per Sua Altezza avesse commesso un crimine,
Sua Altezza avrebbe delle difficoltà?
Certamente!
Beh... non proprio.
È piuttosto complicato.
Non ne sono sicuro. Chiedilo a Jinyu.
Se Sua Altezza vedesse una persona con la quale ha una faida,
sarebbe arrabbiato e triste?
Lo sarebbe se il nemico fosse una persona normale.
Ma anche questo è un discorso complicato.
Non posso spiegartelo chiaramente.
Sarebbe meglio chiederlo direttamente a lui.
Capisco. Vi ringrazio, Generale Xiao.
Non ho detto niente di sbagliato, vero?
Questo è ciò che dice Jing Yi quando persuade le persone.
Ti ringrazio.
Nessun problema. L'ho preparata insieme alle altre pietanze.
Soffrite di mal di stomaco.
Se non berrete questa zuppa,
potreste sentirvi anche peggio.
È uno...
È uno specchio.
Un lato è convesso. L'altro concavo.
Ora che avete lo specchio dell'universo, non dovete più entrare in luoghi privi di finestre.
Non lo dirò a nessuno.
Giuro solennemente che lo manterrò segreto per cent'anni.
Vostra Altezza, la Signorina Chu è qui.
Vostra Altezza.
La stanza di Chu He è proprio qui davanti.
Terza porta sulla sinistra.
Vostra Altezza, sono già passata da mio fratello.
Allora puoi tornare a casa.
Non ti ho convocata.
Vostra Altezza... sono venuta a ringraziarvi per il trattamento che avete riservato a mio fratello.
Grazie per i medicamenti che gli avete dato.
Ora puoi andare.
Ho qualcosa da darvi.
Dallo alla guardia.
No.
Devo darvelo personalmente. Non posso darlo a nessun altro se non a voi.
Me ne andrò dopo che ve l'avrò dato. Dopodiché non vi darò più fastidio.
Entra.
Vostra Altezza.
Cosa devi darmi personalmente?
L'ho recuperato al fiume questa mattina.
L'hai recuperato?
Con chi ci sei andata?
Con... con nessuno.
L'hai detto a qualcuno prima di andarci?
No, a nessuno.
Non preoccupatevi, Vostra Altezza. Non l'ho detto a nessuno.
Ci sono andata da sola.
L'ho preso e sono tornata indietro.
Sciocca!
Sei andata là da sola senza dirlo a nessuno?
In questi giorni ha piovuto.
Il livello dell'acqua si è alzato.
E se ti fosse accaduto qualcosa?
Nessuno avrebbe saputo dov'eri andata.
Cosa avrei...
Cosa avremmo fatto?
Cosa avrebbe fatto la tua famiglia?
Non ricordi quanto fossero preoccupati per la scomparsa di Chu He?
Ieri hai rischiato la tua vita per Chu He.
Oggi l'hai rischiata per questo ciarpame.
Non sai nemmeno quanto sia preziosa la tua vita.
Come puoi essere un necroscopo?
Non siate arrabbiato, Vostra Altezza. So di aver sbagliato.
♫ Non vedo altro che tristezza ♫
Ti sei ferita
quando l'hai recuperato dal fiume?
No.
♫ e questo mondo ♫
Torna a casa e medita sul tuo errore.
Non devi lasciare la casa senza il mio permesso.
Comprendo che non vogliate più vedermi.
Ma vi supplico, concedetemi una cosa.
Un'ultima cosa.
Lasciatemi venire con voi a cercare lo Sciamano.
Dopo averlo trovato, non vi arrecherò più alcun fastidio.
Accetterò qualsiasi punizione vorrete infliggermi.
È questo ciò che pensi realmente?
♫ Restiamo insieme dolcemente ♫
Consentitemelo, Vostra Altezza.
♫ Continuiamo a vivere anche se il tempo scorre ♫
♫ Ogni volta che guardiamo il tramonto, ♫
♫ ogni volta che ci guardiamo indietro, ♫
♫ siamo l'uno al fianco dell'altro ♫
Alzati. Fa' come desideri.
Grazie, Vostra Altezza.
Ora vai.
♫ Anche se il tempo scorre ♫
♫ sono ancora innamorato di te ♫
Cosa stai facendo?
Cosa fai?
Perché mi hai colpito?
Sei stato così furtivo da spaventarmi!
Io furtivo?
Xiao Jinli, quello che spiava furtivamente dalla finestra eri tu.
Lo stavi spiando mentre si cambiava o si faceva il bagno?
Se continuerai a dire cose senza senso, ti spedirò dritto contro il muro. Capito?
Ho capito, Generale Xiao.
Sai una cosa?
Questa mattina sono andato alla ricerca di Xu Rugui.
Ma ho visto la signorina Chu sgattaiolare verso il Fiume Yong'an.
L'ho persa dalle parti del fiume.
Quando l'ho ritrovata,
l'ho vista uscire dal fiume.
Poi è venuta qui.
Non sapevo cosa stesse cercando di fare
e avevo paura che Tan Gui cercasse di ucciderla nuovamente.
Quindi l'ho seguita mentre tornava indietro.
Perchè ti sei messo a seguire Chu Chu di mattina presto,
al posto di cercare Xu Rugui?
Ti piace?
Smettila! Non è a me che piace!
Suvvia, Xiao Jinli!
Non sei tu?
Vuoi dire che c'è qualcun altro a cui piace Chu Chu?
Ti avverto.
Tieni la bocca chiusa e non dirlo a nessuno!
Mi hai capito?
Sicuro?
Xiao Jinli! Puoi smettarla di mettere le persone all'angolo in questo modo?
Siamo in pieno giorno.
Perché mi hai spinto?
Ti ho spinto e quindi?
Tu!
Qual è il problema?
C'è qualche problema?
Allora spingimi anche  tu.
Ti... ti avverto, Xiao Jinli.
Ti avverto!
Se mi toccherai di nuovo, andrò a dirlo a Leng Yue e ci penserà lei a te!
Hai una guardia del corpo?
Voglio proprio vedere cosa mi farà!
Mangiate qualcosa, Vostra Altezza.
Siete ancora arrabbiato con Chu Chu?
Se tengo un atteggiamento troppo serio potrei ferirla.
Però se non sono abbastanza serio, non imparerà la lezione.
Ero così in ansia che l'ho appena sgridata.
Ma ha pensato che non voglio più vederla!
Sono così arrabbiato!
Perchè ridi?
Chu Chu è dotata di una fervida immaginazione e voi vi preoccupate troppo per lei.
È più divertente guardare voi che leggere un libro.
Ecco.
Vostra Altezza, vi do sempre ascolto.
Ma questa volta, dovreste essere voi ad ascoltare me.
Il cuore umano è come il cibo.
Dovreste mangiarlo finché è caldo.
Se non lo fate, si raffredderà.
Anche se doveste scaldarlo nuovamente, il sapore non sarà lo stesso.
Visto quanto accaduto, al momento è difficile per voi accettarla.
Ma quando vi mettete qualcosa in testa, la fate.
Pensateci. Se i suoi sentimenti per voi dovessero raffreddarsi, la vorreste lo stesso?
E tu?
Io no.
A essere onesta, siete un bravo funzionario e un bravo fratello.
Ma per una fanciulla,
non potete essere un bravo marito.
State sempre rinchiuso, senza fare altro che lavorare.
Se Chu Chu ampliasse i propri orizzonti, sarà difficile conquistarla.
Sto parlando di Jing Yi.
Cosa c'entra Jing Yi?
Mentre eri lontana da Chang'an,
la famiglia di Jing Yi ha organizzato per lui più incontri combinati
di quante leggi gli ho ordinato di copiare per punizione.
Tuttavia, ha rifiutato senza alcuna esitazione.
Sanno tutti che è molto esigente per quanto riguarda le fanciulle.
Non è così.
In realtà, gliene piace una.
Chi... chi gli piace?
Vai a chiederglielo. Te lo dirà.
Vostra Altezza, non potete farmi questo!
Mangerò la zuppa di riso.
[Generale]
Vai a preparare dei medicamenti per me, per favore.
Ci dirigeremo verso la montagna questo pomeriggio. Devo essere preparato.
La montagna?
Se mio padre ha usato il punto luminoso per indicare la sua posizione sul disegno,
cosa indicano i quattro pezzi degli scacchi?
Signorina Leng, perché c'è anche il Vice Magistrato Tan?
Secondo Sua Altezza, poiché il Vice Magistrato Tan è del posto,
ha familiarità con il Monte della Fenice.
Potrebbe esserci d'aiuto.
Ho chiesto al Generale Xiao di avvertire Sua Altezza che
il Vice Magistrato Tan potrebbe essere una persona cattiva.
Sua Altezza non si fida più di me?
No. Si tratta di un fraintendimento.
Il Vice Magistrato Tan ha spiegato ogni cosa a Sua Altezza.
- Davvero?
- Sì.
Meno male.
Il Vice Magistrato Tan è il funzionario con il carattere migliore.
È sempre gentile quando parla con le persone, anche con me.
Sono molto felice che non sia una cattiva persona.
Però mi sono sbagliata su di lui.
È stato rimproverato da Sua Altezza?
Sarà un problema per la sua carriera?
Nessun problema.
Quando torniamo sarà meglio che mi scusi con lui.
È la mappa del Monte della Fenice?
L'ho copiata da Zheng Youde.
[Monte della Fenice]
Dove siamo diretti?
È sulla montagna.
Nostro padre è sulla montagna?
Aveva difficoltà a muoversi.
Quando se n'è andato cinque anni fa, il ponte non era ancora stato costruito.
Non si poteva lasciare la Contea di Guanling a meno che non si usasse la corda.
Date le sue condizioni, non avrebbe potuto allontanarsi da solo.
Ha lasciato tutti gli indizi in casa, indicando dove sarebbe andato.
Il punto luminoso sul disegno
[Monte della Fenice]
indica l'area sudoccidentale del Monte della Fenice.
Ci sono dei rifugi in quella zona?
In quella zona?
Non ce ne sono.
C'è una palude. Una grande palude
con molte vipere e scorpioni. È un posto molto pericoloso.
Poche persone vanno lì.
Volete dire che il Principe Xiao Heng si è diretto lì?
Aveva difficoltà a muoversi.
È una zona senza cibo o acqua fresca.
Se è lì che è andato, difficilmente sarà riuscito a sopravvivere.
Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
♫ Niente può impedirmi ♫
♫ di avvertire costantemente la tua mancanza ♫
♫ Mentre il mondo cambia, il chiaro di luna sembra freddo nel cuore della notte ♫
♫ Solo con te al mio fianco posso esaudire il desiderio che ho di te ♫
♫ Quando chiudo gli occhi ti incontro ancora una volta ♫
♫ Delicatamente sfiorerò i capelli dietro il tuo orecchio ♫
♫ La vita in questo mondo è lunga e piena di amore e rimpianti ♫
♫ con te al mio fianco, per quanto lontano possa andare, non saremo mai distanti ♫
♫ Permettimi di custodire questo tuo sorriso per il resto della vita  ♫
♫ è solo per te che temo la fine di ogni cosa ♫
♫ Sono ancora giovane e non ho ancora compreso il mio amore per te, ma sono disposta a stare al tuo fianco fino alla fine ♫
♫ Puoi fare affidamento su di me in questa vita ♫
♫ Spero di trascorrere questa vita meravigliosa insieme a te ♫