Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
Nem csoda, hogy a Xu főnök olyan furcsán néz ki.
Tudja, hogyan álcázza magát,
[Chang'an térképe - Keleti piac]
és egy titkos háza is van.
[Ruyi zálogház]
A Herceg egész éjszakás követésre vezetett minket,
de mindig egy lépéssel mögötte játunk.
Nem tudtuk elfogni.
Sőt mi több, úgy tűnik, hogy nyomoz a Herceg után.
[Xiping hercegnő]
Ki a fene
[Jing Yi]
ez a Xu főnök?
[Xiao Jinyu]
[The Imperial Coroner]
[7. rész]
Az apád adományozási rendeletét már kiadták.
A dél-nyugati Leng család támogatott.
De a helyzetet tekintve, ha ragaszkodom hozzá,
hogy igazságot kérjek az udvartól,
az szerencsétlenséget hozott volna rád és a fivéredre,
mielőtt az igazság megerősítést nyer.
Anyám, úgy tűnik, hogy... Apám talán még életben van.
Ez nem olyan egyszerű, mint hiszed.
Az elmúlt évek alatt,
semmi hír nem volt apádról,
sem Chan'an-ból, sem Délnyugatról.
Aztán hirtelen, amikor halottkémeket választottál,
a semmiből előkerült egy halottkém,
akinél ott volt a függő.
És te megtaláltad a függőt.
Néhány nap múlva, valaki ezeket a feljegyzéseket
hagyta neked az apádról.
Túl gyanús ez az egész.
Ez csapda lehet.
Aki ezeket a feljegyzéseket hátrahagyta,
az több gyilkosság gyanúsítottja.
A holléte jelenleg nem ismert.
Annak érdekében, hogy elkapjuk,
nekem is vizsgálnom kell apám ügyét.
Még ha nem is én foglalkozom vele,
a Három Bírói Főminisztérium többi minisztere
majd átveszi.
Anyám, ne aggódj!
Ahogy az előbb mondtad, a jelenlegi helyzet más.
ha megtalálom apám hollétét,
akkor épségben visszatérhet a fővárosba.
Kérlek, hogy bízz bennem!
Nem számít, milyen körülmények között van apám,
épségben térek haza... vele.
Tudtam.
Ha egyszer megtudod, mi történt apáddal,
nem tudlak megállítani.
Anyám, mit gondolsz, kik azok,
akik ennyire törődnek apám hollétével?
Azért van ez, mert a megmaradt lázadók
bosszút akarnak állni? Vagy...
Milyen megmaradt lázadók?
Hogy lehetnének megmaradt lázadók
Őfelsége birodalmában?
Ne találj ki ostobaságot bizonyíték nélkül!
Nem félsz, hogy akiknek gonosz szándékaik vannak,
talán meghallanak
és felhajtást csinálnak miatta?
Kritizálnának hamis pletykák gyártása,
rémisztgetés és Őfelsége uralmának fenyegetése miatt.
igen.
Anyám, igazad van.
Nem tudom, hogy kik ők.
De egy dolgot... nem szabad elfelejtened!
Bármit teszel,
óvakodj az eunuchoktól!
Ne engedd le a védelmedet!
Igen, megjegyeztem.
Anyám, ne aggódj!
Anyám, van még egy kérdésem.
Az apámnak van valami felismerhető vonása?
Például egy anyajegy vagy egy heg?
Miért kérdezed?
Én csak a fiatal kori képmását láttam.
Ennyi év után, a kinézete biztosan megváltozott.
Ha megtalálom,
a kinézete alapján nehéz lenne igazolni a kilétét.
Van egy hege.
Mester, nézd meg ezt!
Ez a fizetség az eunuchtól,
aki hibázott a Jiangshan teremnél.
Fizetség nekem?
Igen.
Akkor hol a te fizetséged tőle?
Mester, legyél figyelmes!
Hogy merészelném?
Figyelj!
A palota falai magasak,
de nem légmentesek.
Mielőtt azt teszel, amit akarsz,
előbb gondolj a fenekedre!
Menj!
Ne felejtsd el a fájdalmat, miután a seb begyógyul!
Ne okozz semmi gondot, amikor izgatott leszel!
Ha megteszed, nem fogok megkegyelmezni neked.
Mester, ne legyél mérges!
Xu Rugui azt mondta, hogy mindenről gondoskodott.
Ezt tette?
Mi a helyzet a gyilkos családjával?
Róluk is gondoskodott.
Xiao Jinyu reakciója létfontosságú
a Xiao Heng ügy elbírálásában.
Tartsd rajta a szemed!
Menj!
És készíts nekem még egy forró
Huzhou Zisun teát!
Igen.
- Egy cukros sült gesztenyét!
- Igen, uram.
Tessék.
[Ruyi zálogház]
Uram, nagyon korán jött.
- Mi nem...
- Sietek.
Tegyen meg egy szívességet!
Jól van, jól van. Erre, kérem!
Uram, legyél kedves!
Adj egy kis ételt!
Uram, adj egy kis ételt!
Rendben, köszönöm.
- Harc van!
- Ne mozdulj!
Megállj!
Mi folyik itt?
Mi történik?
[Gőzölt zsemle]
Nem reggeliztél, igaz?
Tessék. Hadd adjak egy zsömlét
arra az esetre, ha mérget akarnátok bevenni,
hogy öngyilkosok legyetek.
Gyere! Ne küzdj!
Viselkedj!
Menjetek!
- Menjetek!
Gyerünk!
Asszonyom.
Miért jöttél ide egyedül?
Hol van a fiúnk?
Valami rosszul ment a múlt éjszaka?
Nem. Asszonyom, ne aggódj!
Mindent jelentettek az éjszaka.
Csak nem hagyjuk abba az aggódást.
Igen.
De van egy dolog, amire figyelned kell!
Leng Yue ma visszatér Chang'an-ba.
Nyilvánvaló, hogy Jing Yi érez iránta valamit.
Rajta kell tartanod a szemed!
Jing Yi gyerekkora óta szereti követni
mindenhová Leng Yue-t.
Még a Kegyelmes Asszony is azt mondta, hogy hajlandó
megengedni, hogy Leng Yue Jing Yi-hez menjen feleségül.
De te ragaszkodtál hozzá,  hogy összehozzam
Leng Yue-t és An herceget.
Miért?
Asszonyom, ne kérdezd!
Nos. An herceg mindig elutasítja,
hogy megházasodjon.
Ő is szereti Leng Yue-t?
Honnan tudnám?
Csak azt tudom,
hogy én szeretlek, Asszonyom.
Milyen giccses.
[Az őszi szellő költészete,
Nyári lótusz az esőben című festmény]
- Nézd!
- Ez...
A múlt hónapban, sok jó dolgot vettél
az Antikvitás üzletben.
Az enyém bármelyik?
Asszonyom, ne légy dühös!
Chu kisasszony.
Jing fiatalúr.
Van egy kérdésem hozzád.
A Herceg elmondta neked a halottkém-választás
vizsga eredményét?
Még nem.
Te már tudod?
Átmentem?
Figyelj!
Még ha nem is választanak ki,
amikor megvan az eredmény,
amíg a Herceg nem mondja neked, hogy menj el,
a próbának még nincs vége.
Még mindig van esélyed, hogy kiválasszanak.
A próbának még nincs vége.
Minden pillanat, amit itt töltesz,
minden szavad és tetted
a próba része.
Mindent meg kell tenned, hogy megnyerd a kegyét.
De nem szabad túl lelkiismeretesen csinálnod!
Mit jelent ez?
Valójában máris nagyon jól csináltad.
De te megfelelő helyre irányítod a munkádat.
A megfelelő helyet kell ütnöd.
De nem teheted olyan nyilvánvalóan,
mint az ajándékozás.
Őt nehéz lenyűgözni.
De nem tud ellenállni a rejtély csábításainak.
Nyomot kell adnod, és hagynod kell,
hogy egyedül fedezze fel!
Miután megtalálja a dolgokat, amiket kedvel benned,
biztos, hogy maga mellett fog tartani.
A dolgokat, amiket kedvel?
Felség, ennyit segíthetek neked.
Bocsánatot kértem Xue tudóstól a nevedben.
Felelősséget vállalt érted.
Ez a te hibád.
Habár fontos miniszter vagy a Császári udvarban,
még mindig tapasztalatlan vagy.
Mostantól, gyakrabban kell hallgatnod
Xue tudós véleményére.
Igen.
Megértettem.
Jing asszony tegnap eljött hozzám,
és elmondta, hogy Leng Yue hazatér.
Tudsz róla?
Üdvözlöm, Kegyelmes Asszony.
Állj fel!
Igenis.
Felség, Jing miniszter-helyettes emberei
most jelentettek.
Úgy intézte a dolgokat, hogy Ön parancsolta.
Miután felfrissítette magát, jelentést tesz
a Három Bírói Főminisztériumnak.
Rendben.
Egy kicsit lefoglal a munka.
Anyám, majd meglátogatlak máskor.
Menj!
[Három Bírói Főminisztérium]
- Felség.
Előbb vigyétek el enni ezt a koldust!
Később hallgassátok ki!
Hallottad?
Szerencsés vagy, hogy a Herceg kzébe kerültél.
Gyere velem!
Igen.
Állj fel!
Te: Miért raboltál el?
Ő rabolt ki engem.
A Hercegnek nagyon sok szabálya van.
Senki nem ehet a szobákban.
Be kell érned ezzel a hellyel.
Köszönöm.
Mi az? Szükséged van pálcikára?
Nem, nem.
A koldusok elégedettek, ha van mit enniük.
Nem vagyunk olyan fontoskódók.
Nézd, ahogy öltöztél!
Tudósnak tűnsz.
Igen.
Ezeket az őseim hagyták rám.
Csak visszaszereztem a zálogházból.
A koldussal akkor találkoztam,
amikor kiléptem az ajtón.
Kedvességből ételt adtam neki.
De megpróbált kirabolni.
Mondd el a Nagy Tanítás
- Erkölcsi művelődés című fejezetét!
- Ez...
Mi az? Évekig tanultál,
mégsem tudod felmondani A Négy Könyvet?
Én... egy időre abbahagytam a tanulást.
Akkor miből élsz?
Könyvelő vagyok.
Melyik üzletnél?
- Egy külföldi karavánnál.
- Egy külföldi karavánnál?
Egy ideje elhagyták Chang'an-t.
- Szőrmeprémeket árulnak?
- Igen.
Mi a kecskeprém, a kecske szőrme
és a rókaprém piaci ára?
Melyik a legnépszerűbb fajta Chang'an-ban?
Nos...
Nincs hangulatom az ostobaságokhoz.
És te nem vagy elég okoz ahhoz, hogy becsapj.
Megölted Liu Yue-t, az Adóügyi minisztérium vezetőjét,
Lu Chuansheng-ot, Qianzhou fővárosi képviselőjét,
és Feng Jie-t, a Hadügyminisztert.
Az ügy megoldódott.
Miről beszél?
Semmit nem értek.
Akkor hagy mondjak valamit,
amit megértesz.
Xu Rugui örökre el akar hallgattatni téged.
Megkíméli majd a feleségedet és  a gyermekedet?
Maga... hogyan...?
Honnan tudom?
Xu Rugui túszként tartja fogva őket.
A csuklódon két színes zsinór van.
A nők és a gyerekek viselté
a Sárkány Csónak fesztiválon,
hogy elhárítsák a gonosz lelkeket
és a katasztrófákat.
A színükből ítélve, talán két évvel ezelőttiek.
Elmentél pénzt kivenni a zálogházba,
mert a menekülésre készültél.
De ezeket mégis magaddal vitted.
Ez mutatja, hogy fontosak neked,
mint az életed.
Még ha meg is halsz,
velük tennéd meg.
Hol szoktál koldulni?
Az utcákon. Bárhova megyek.
Ma rossz döntést hoztam.
Vagyont akartam rabolni,
hogy bőséges életet élhessek.
Soha többé nem teszem.
Ne siess! Csak egyél!
Nem hallottad a Herceget?
Beszéljünk azután, hogy tele vagy!
De kíváncsi vagyok.
Mit eszel gyakran?
A fogadók maradékból élünk.
Megeszünk mindent, amit találunk.
Szóval, a város minden fogadójának
ételéből ettél, igaz?
Melyik a legjobb?
Természetesen, a Guangtai fogadó.
Mi a helyzet a Rugui fogadóval?
Múlt éjjel, Xu Rugui sietve elmenekült.
Talán nem volt lehetősége, hogy megölje
a feleségedet és a gyerekedet.
Most rajtad múlik, hogy dönts a sorsukról.
Tovább vesztegetheted velem az időt.
Vagy őszintén elmondasz mindent.
Te döntesz.
Tényleg meg tudja találni őket?
Az attól függ, hogy az igazat mondod-e.
Mindent elmondok.
Jing miniszter-helyettes!
Wu tábornok.
Jing miniszter-helyettes,
köszönöm a kemény munkádat.
A tiédet is.
Tudja, hol van a gyilkos felesége és gyereke.
A Herceg olyan csodálatos!
Végzett a kihallgatással,
mielőtt befejeztük volna az evést.
Siess!
Várom, hogy igyunk egyet este!
Élvezd az ételt!
A következő étkezésed az utolsó lesz
a kivégzésed előtt.
Hogy érted?
Én csak túl forrófejű voltam.
A rablás is sikertelen volt.
Uram, kíméld meg az életem!
Soha többé nem teszem.
Milyen rablás?
Nagyon ravasz vagy.
Ne próbáld leplezni a valódi bűncselekményt!
Figyelj! Azért végeznek ki,
mert gyilkosságot követtél el.
A másik férfi mindent bevallott.
A vagyonára és az életére törtél.
Meg akartad ölni őt és a családját.
Láttad, ugye?
A Herceg vallatására mindent bevallott.
- Jól van! Vidd vissza!
- Igenis!
Uram, vizsgáld ki!
Nem öltem meg a családját!
Ő a gyilkos.
Bízz bennem! Ne figyelj az ostobaságára!
Akár ő a gyilkos, akár nem, semmi köze ahhoz,
hogy megölöd a családját.
Én csak a te ügyedért felelek.
Ma este sokáig fent maradok
és lezárom az ügyedet,
így holnap délben i tudnak végezni.
Uram!
Jing miniszter-helyettes. Vizsgáld ki, kérlek!
Tényleg nem öltem meg a családját!
A felesége és a gyermeke még élnek.
Engedd el!
Igenis.
Ez igaz?
Igen, igaz.
Két évvel ezelőtt, a Sárkány Csónak fesztiválon,
Xu Rugui elrabolta a feleségemet és a fiamat,
és ezekkel a feleségem által készített
zsinórokkal jött el hozzám.
Azt mondta, talált nekem munkát,
amivel vagyont kereshetek.
Ha elutasítom,
akkor soha többé nem láthatom őket.
Liu Yue, Lu Chuansheng és Feng Jie
uraságokon kívül,
kit öltél még meg?
Időről időre megöltem egy-két embert.
Nem mertem érdeklődni az áldozatok kilétéről.
Xu Rugui elmondta valaha
a megölésük okát?
Soha nem mondta.
És azt sem engedte meg, hogy kérdezzek.
Láttad, hogy Xu Rugui együttműködik
a Shen sereg tagjaival?
Néha láttam, hogy a Shen sereg tagjai
a Rugui fogadóban isznak.
Azon kívül semmit nem tudok.
A táncos lány, Liu kisasszony.
A te oldaladon áll?
Nem, soha nem hallottam róla.
Én csak Xu Rugui utasításait követtem.
A többit tényleg ne tudom.
Ó, igen. Ami a legutóbbi gyilkossági ügyet illeti,
egy másik fickóval együtt kellett volna elkövetnem.
Mert titokzatosabb, ha ketten intézzük.
De az a fickó eltűnt fél hónappal ezelőtt.
Ezért, ezt a három gyilkosságot egyedül követtem el.
Le tudod írni ennek a személynek a kinézetét?
Igen.
Mondd!
Chu kisasszony, mit csinálsz?
Tükröt készítek.
Ezzel készíted a tükröt?
Sok bronz tükör van a birtokon.
Idehozhatom, amit akarsz.
Nem, nem szükséges!
A Főminisztériumbanbiztosan nincs
olyan tükör, mint ez.
Leng kisasszony, visszajöttél?
Te vagy a halottkém, aki megtapogatta a Herceg testét,
[Leng Yue]
és megpróbálta levenni a ruháját?
Ki vagy?
Chu kisasszony, ő...
Ne törődj vele, ki vagyok!
Előbb válaszolj! Te vagy az?
Igen, én vagyok.
De a vizsga miatt tettem.
Szóval igaz.
Azt hittem, Wu Jiang és Jing Yi találták ki,
hogy bolonddá tegyenek.
Elég csinos vagy.
De nem hallottkém vagy?
Miért fényezel itt egy kanalat?
Nem kanalat fényezek.
Ki a fene vagy te?
Találd ki!
Nagyon szép vagy.
Nem lehetsz egy átlagos ember.
Három napja nem mostam hajat és nem öltöztem át.
Hogy mondhatod, hogy szép vagyok?
Soha nem láttam ilyen szép nőt, mint te vagy.
Tényleg, kifejtenéd?
Szépek az arcvonásaid.
Tiszta az alakod,
tökéletes formájú az állkapcsod
és karcsú a nyakad.
Széles a vállad, vékony a derekad,
erőteljes felépítésűek a combjaid
és megfelelőek a lábszáraid.
Erős vagy, amit ritkán látni nőknél.
Ha férfi volnék, feleségül akarnálak venni.
Felség.
Elfelejted a modorodat.
Nem én!
A halottkémed most mondta,
hogy feleségül venne.
Én...
Meg ne próbáld visszavonni!
Van szemtanúm.
Jól van. Lian Qiao, vidd el, hogy felfrissítse magát,
és várjon meg a Tíz Parancsolat teremben!
Igenis.
Várom, hogy feleségül vegyél.
Felség, ki ő?
Qianzhou katonai biztosának,
Leng Peishan-nak az unokája.
A neve Leng Yue.
Mindig ilyen. Nem igazán érti, amit mond.
Sajnálom, ha megbántott.
Miért fényesítesz kanalat?
Nem fényesítem.
Én csak...
Miattam vagy itt?
Tudsz boncolási lapokat írni?
Igen, a nagyapám megtanította.
Bár a  bonclási iratokmegírása a hivatalnokok feladata,
a halottkémeknek is tudniuk kell.
Másként, ha a hivatalnokok hülyeségeket írnak
és ráírják a halottkém nevét is,
a halottkémeket fogják hibáztatni.
Emlékszel még Feng Jie, Liu Yue és  Lu Chuansheng
boncolási eredményeire?
Igen. ha én végeztem a vizsgálatot,
nem felejtem el.
Rendben. Majd küldök valakit a papírokkal.
Töltsd ki őket és add át nekem!
És ne töltsd ki a feljegyző és a halottkém rovatokat!
Értem.
Ne aggódj! Ne siess!
Majd beírom a nevem, amikor hivatalos
halottkém leszek.
Biztos, hogy az leszek.
Jing uraság. Ami Őfelsége Feng miniszter
adományozási rendeletét illeti,
kitaláltam néhány posztumusz nevet.
Ezek megfelelőek?
Tegnap éjjel, a Feng birtok gyászterme
ángra kapott.
Hallottam, hogy a helyszínen voltál.
Igen. Attól féltem, hogy a dolgok talán rosszul mennek.
Ezért megnéztem.
És találkoztam véletlenül An herceggel.
Azért ment oda, hogy bocsánatot kérjen
Őfelsége parancsára.
Férreértés volt közte és a Feng család között.
Aggódtam, hogy valaki kihasználja a helyzetet.
Ezért ott maradtam és foglalkozttam az üggyel.
Egy másik incidens is történt a múlt éjjel.
Nem tudom, hallottál-e róla.
A Rugui fogadó bezárására célzol?
Igen.
Csak pletykákat hallottam.
Őfelsége ma teára hívta a királyi család tagjait
és a szeretett minisztereket.
Egy későbbi időpontban említsd meg Feng Jie
adományozási rendeletét!
Ne rontsd el Őfelsége jó hangulatát!
[Emlékirat]
Értem..
Állj fel!
Főnök!
Úgy tűnik, az elmúlt években sokat fejlődtek
a képességeid.
Sok finom szekentyűt készítettél.
Ez a Három Bírói Főminisztérium.
Szólíts megfelelően!
Ne legyél rossz hatással az embereimre!
Kicsi koromtól így hívlak. Nehéz változtatni.
Sős, amúgy sincs itt más.
Jól van, jól van.
Felség.
Hol van Jing Yi?
Miért nincs itt?
Nélküle, minr referenciaként,
nem igazán látod, hogy milyen édes vagyok.
Köszönöm. Nagyon köszönöm.
Édesem!
Jó látni, hogy rendben vagy.
Igen, jól vagyok.
Miért jöttél vissza hirtelen Chang'an-ba?
Mi az? Eleged van a színes világból?
Nem igazán.
Chang'an is a színes világ része.
És odakint mindig vannak új látnivalók.
Hogy lehetne elegem belőle?
De a rólad szóló hírek méd érdekesebbek voltak.
Wu Jiang mesélte a levélben,
hogy majdnem levetkőztetett egy lány.
Persze, hogy vissza kellett jönnöm.
Arra kértem, kérdezzen tőled a Jóképű Bíróról.
És ezeket a lényegtelen dolgokat mesélte.
Nem hibáztathatod érte.
Ha nem meséli el, nem tudtam volna,
hogy azt tudtam-e meg, amit akartál.
Akkor milyen információt szereztél?
Megkérdeztem minden barátomat,
de senki nem hallott olyan valakiről,
akit Jóképű Bírónak hívnak.
Ezért megkértem őket, hogy nézzenek utána
valami másnak.
Mi az?
A lány hátterén gondolkoztam.
Habár a helyiek azt mondják,
hogy az apja félrelépett,
de a qianzhoui barátaim szerint,
az apja, Chu Ping, határozottan nem egy
tisztességtelen ember.
Biztos vagy benne?
A Chu család tagjai mind becsületesek.
És az emberek kerülik a halottkémekkel
való érintkezést.
Ezért, normálisan nem foglalkoznak sokat másokkal,
a munkájuk végzésén kívül.
Amikor a lány elhagyta az otthonát,
hogy Chang'an-ba jöjjön a halottkém vizsgára,
a családja megkért egy kereskedő karavánt,
hogy vigyázzanak rá.
És Chu He, az idősebb bátyja, elkísérte őt egészen addig,
amíg elhagyta Qianzhou-t,
mielőtt hazatért.
Ha engem kérdezel, abból ahogy bánik vele,
nem úgy tűnt, hogy egy félrelépés gyümölcse.
Ennek semmi értelme.
Ha Chu Ping és a felesége lánya,
és ennyire becsülik őt,
miért  nem jöttek el és tisztézták ahelyett,
hogy hagyták a pletykákat terjedni?
Talán csak nagylelkűek, és egyáltalán nem törődnek vele.
A nem itt töltött évek alatt,
voltál valaha Qianzhou-ban?
Nagyon jól tudod, hogy Qianzhou az utolsó hely,
ahová elmennék.
Felség, Chu kisasszony van itt.
És van valamije az Ön számára.
Várjon kint egy kicsit!
Igenis.
Kinek mondtad, hogy visszajössz Chang'an-ba?
Csak neked mondtam a levélben.
[A tiszta levegő belégzése megnyugtat]
Kérlek.
Várj itt egy percet!
Mi ez?
Mondtam, hogy ne érj semmihez!
Az festék.
Használd ezt!
Most meg a kezed alkohollal!
Befejezted a boncolási iratot?
Én... én...
Nem akartam.
Kitöltök egy másikat.
Gyere vissza!
Ne ess pánikba! Add ide!
Megfelel, ha el tudom olvasni.
[Boncolási irat]
Jól van. Gyere velem!
Ez a díjad a három holttest vizsgálatáért.
Díj? Nem, nem, nem.
Ez túl sok.
Nem kaptam ilyen sokat legutóbb,
amikor Yan Ming uraság testét vizsgáltam.
Feng Jie vizsgálatánál, majdnem az életedet
vesztetted a tűzben.
Sokat szenvedtél érte.
És sok nyomot adtál Xu Rugui elfogásához.
Megkerested.
Az volt a kötelességem.
Ez meg az én kötelességem.
Köszönöm, Felség.
Felség, kérdezhetek valamit?
Kérdezz!
Szereted a szép lányokat?
Természetesen.
Szóval erre gondolt Jing uraság,
amikor azt mondta, gondoskodj az öröméről.
Az úgynevezett szép lányok azok,
akik örömet okoznak neked.
Különben nem tartanád őket szépnek.
Természetesen, szeretem a lányokat,
akik örömet okoznak.
Nagyon furcsa a kérdésed.
Mit akarsz kérdezni valójában?
Én...
Semmit.
Én is szeretném tudni,
megvan-e a minősítő viszga és kiválasztás eredménye.
Most, hogy kifizettél, az azt jelenti,
hogy ki vagyok választva?
Kifizettelek, mert elvégezted a munkádat.
Ennek semmi köze a vizsgához.
Még senkit nem választottak ki a vizsga alapján.
Mi a helyzet a minősítő vizsgával?
Te Qianzhou-ból jöttél.
Chang'an nem tudja rövid idő alatt
ellenőrizni a hátteredet.
A szabályok szerint, bármi lesz az eredmény,
nem kaphatod meg azonnal a minősítést.
Az hogy lehet?
- Felség!
- Gyere be!
Felség.
Jing Yi megfogalmazta a körözést az Ön által
rajzolt arckép alapján.
Ő a palotába siet és megkért, hogy ezt hozzam el.
Ez nem az a férfi, akibe villám csapott és megégett?
Már meghalt.
Miért körözik mégis?
A holttest teljesen elégett,
hogy ismerhetnéd fel az arcát?
Még ha meg is égett az arca, a csontjai épek.
Az emberi arc kinézetének
sok köze van a szemöldökívhez.
[Koponya szemöldökív]
Az ő szemöldöke más, mint a tied,
Wu tábornoké vagy az enyém.
[Különböző szemöldökformák]
Ez azért van így, mert a szemöldökívünk alakja eltérő.
A szemöldökív egy ív alakú csontos gerinc
a szemgödör felett.
Ő az a személy.
Biztos vagyok benne.
Ez mindent megmagyaráz.
Csúnyán megégett, de érzem,
hogy törései voltak a bordáiban, a karjában
és a lábszárában.
Mindegy. milyen rossz modora volt,
nem harcolna elkeseredetten szinte minden nap,
hacsak nem ez volt a munkája.
Igazad volt.
Ennek a férfinak életveszélyes munkája volt.
Egy gyilkos.
Gyilkos?
- Wu Jiang!
- Felség.
Cseréld ki a körözést eltűnt személy keresésére,
és küldd el a jingzhaoi kormányzati hivatalba!
Tegyék ki és lássuk, volt-e családja!
Igenis.
Felség, mi folyik itt?
Fél hónappal ezelőtt, részegnek álcázta magát,
és átcsúsztatott egy cetlit, amíg megbízáson voltam.
Azt mondta, felfedi előttem egy udvari
hivatalnok meggyilkolását,
ami még nem történt meg.
Cserébe azt akarta, hogy garantáljam a biztonságát.
Megkért, hogy találkozzak vele a Nyugati piac
szezámolaj üzleténél.
Azon a napon, vártam, amíg a piac bezárt,
de nem bukkant fel.
Szezámolaj?
Emlékszem, hogy mielőtt meghalt,
szezámolajat cipelt, igaz?:
Igen, talán ott volt aznap.
De mielőtt megérkeztem, rátaláltak azok,
akik felbérelték.
Próbálva elbújni, berohant a városon kívüli erdőbe.
De villámcsapás érte,
és a lámpása meggyújtotta a szezámolajat.
Mint ahogy kitaláltad.
Chu Chu, mi mást tudhatunk meg egy csúnyán
összeégett holtetstből?
Azt nehéz megmondani.
Mindenki mást gondol és tesz a halála előtt,
így a holttestek is különböznek.
Csak akkor tudom megmondani,
ha látom a holttesttet.
F-Felség?
Szeretném, ha megnéznél valamit.
Mi az?
Ez... Ez...
Felismered ezt az embert?
- A bal karján, van ilyen égés?
- Én...
Ez az a személy, aki a függőt adta, ugye?
Igen...
Nem, nem, én...
Mondd meg!
Hol van most?
Nem tudom, hogy kiről beszélsz.
Felség.
Mi az?
- Jött valaki a Palotából.
- A Palotából?
Miért mondtam el neki?
Nagyon buta vagyok. Nagyon buta!
Honnan tudta?
Honnan tud mindent?
Ő a Jóképű Bíró vagy nem?
Mi van, ha nem ő az?
Üdvözlöm, An herceg.
Qin eunuch, ahogy van. Mi az?
Üzenetet jöttem átadni Őfelségétől,
hogy meg van hívva a mai lakomára.
Jelentsd Őfelségének,
hogy eléggé leköt a Három Bírói Főminisztérium,
és attól tartok, hogy nem tudok részt venni
a mai lakomán.
An herceg, Őfelsége külön utasításba adta,
hogy a Palotába kell vinnem,
még ha kényszítenem is kell.
De természetesen, ha nem akar elmenni,
nem merném Önt megsérteni.
Megtiszteltetés lenne, ha megbüntetnének ezért.
De ha ma nem megy el,
Őfelsége aggódik, hogy valaki majd megeszi Önt.
Nem tudom, hogy ez mit jelent.
Ha valaki bízik benne, hogy ezt meg tudja tenni,
csak jöjjön és egyen meg!
Apropó, Xiping hercegnőt és Xue tudóst is
a Palotába hívatták.
An herceg, ha Őfelsége meghallja a válaszát
és dühüs lesz,
attől félek, az nem lesz könnyű Önnek.
Köszönöm az emlékeztetést.
Kérlek, Qin eunuch.
Most megyek.
Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
♫ Semmi nem tudja megakadályozni ♫
♫ Hogy egész idő alatt hiányozz ♫
♫ Megjelenik a holdfény, hideg van késő este,
ahogy a világ változik ♫
♫ Csak veled mellettem ragadhatom meg
az irántad való vágyódásomat  ♫
♫ Amikor behunyom a szemem,
még egyszer találkozok veled ♫
♫ Gyengéden megfésülöm a hajad ♫
♫ Az élet hosszú, szerelemmel és megbánásokkal ♫
♫ Ha velem vagy, nem számít, milyen messzire megyek,
soha nem válunk szét ♫
♫ A mosolyoddal, ebben a pillanatban engedd,
hogy ápoljam ezt az életet ♫
♫ Csak érted, aggódnom kell az élet vége miatt ♫
♫ Még fiatal vagyok, a szerelemmel, ami még nem
valósult meg irántad, de hajlandó vagyok végig itt lenni ♫
♫ Számíthatsz rám ebben az életben ♫
♫ Remélem, együtt töltjük ezt a szép életet ♫