Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
Pas étonnant que le gérant Xu de la taverne Rugui
ait l'air si étrange.
Il sait comment camoufler son apparence,
[ Carte de Chang'an - Marché Est ]
et dispose également d'une résidence secrète.
Prêteur sur gages Ruyi
Son Altesse nous a entraînés dans une course poursuite toute la nuit,
mais nous avions toujours un temps de retard par rapport à lui.
Nous n'arrivons pas à l'attraper.
De plus, il semble enquêter sur Son Altesse.
Princesse Xiping
Ce gérant Xu.
[ Jing Yi ]
Qui diable est-il ?
[ Xiao Jinyu ]
Le légiste impérial
- Épisode 7 -
À ce moment-là, le décret de reconnaissance pour
votre père était déjà entré en vigueur.
[ Résidence de la princesse Xiping ]
La famille Leng du sud-ouest me soutient.
Mais vu la situation, si j'insistais pour réclamer justice
auprès de la cour impériale,
j'aurais attiré le malheur sur vous et votre frère
avant qu'elle ne soit rendue.
Mère, il est possible que... Père soit toujours en vie.
Ce n'est pas aussi simple que vous le pensez.
Pendant toutes ces années,
il n'y a eu aucune nouvelle de votre père,
que ce soit de Chang'an ou au sud-ouest.
Soudainement, tandis que vous sélectionniez les légistes,
un légiste détenant le médaillon est sorti de nulle part.
Et c'est là que vous avez retrouvé le médaillon.
En quelques jours, quelqu'un vous a laissé
ces dossiers d'enquête sur votre père.
Toute cette histoire est trop suspecte.
Méfiez-vous des pièges.
Celui qui a abandonné ces dossiers
est le suspect de plusieurs meurtres.
Actuellement, nous ne savons pas où il se trouve.
Afin de l'arrêter, nous devons aussi
enquêter sur l'affaire de mon père.
Même si je ne m'en occupe pas, les autres ministres des
Trois principaux ministères de la justice prendront le relais.
Mère, ne vous inquiétez pas.
Vous l'avez dit vous-même, la situation actuelle est différente,
du moment que je parviens à trouver des informations sur lui,
Père peut regagner la capitale en toute sécurité.
Je vous ai demandé de me faire confiance.
Peu importe la situation dans laquelle il se trouve,
je regagnerai la maison sain et sauf... avec lui.
Je le savais.
Dès que vous avez su ce qui était
arrivé à votre père, je ne puis vous arrêter.
Mère, à votre avis, qui sont ces personnes qui
se soucient tant de l'endroit où se trouve Père ?
Est-ce parce que les autres rebelles veulent se venger ? Ou...
Qui sont les derniers rebelles ?
Comment peut-il rester des rebelles dans le royaume de Sa Majesté ?
Ne racontez pas de bêtises sans preuves !
Ne craignez-vous pas que des personnes mal intentionnées
vous entendent et en fassent tout un drame ?
Ils vous reprocheraient de colporter des rumeurs,
d'être alarmiste et de menacer le règne de Sa Majesté.
Oui.
Mère, vous avez raison.
Je ne sais pas qui ils sont.
Mais il y a une chose... dont vous devez vous souvenir.
Quoi que vous fassiez, méfiez-vous des eunuques.
Ne baissez pas votre garde.
Oui, je prends en note ceci.
Mère, ne craignez rien.
Mère, j'ai encore une question.
Père a-t-il un signe distinctif reconnaissable ?
Par exemple, une tache de naissance ou une cicatrice ?
Pourquoi cette question ?
Je ne connais que son portrait dressé dans sa jeunesse.
Après toutes ces années, son apparence a dû changer.
Si je le retrouve, il sera difficile de vérifier son identité
en se basant sur son apparence.
Il a bien une cicatrice.
Maître, regardez ceci.
C'est un présent de la part de l'eunuque qui a
commis une faute au pavillon Jiangshan.
Un présent pour moi ?
Oui.
Où est son présent pour toi alors ?
Maître, soyez attentif.
Comment oserais-je ?
Écoute !
Les murs de ce palais sont hauts,
mais ils ne sont pas hermétiques.
Avant de faire ce que tu veux,
pense d'abord à ton derrière.
Là !
N'oublie pas la douleur une fois  la plaie guérie.
Ne me cause pas d'ennuis quand tu es pris de frénésie.
Sinon, je n'aurai aucune pitié.
Maître, ne soyez pas fâché.
Xu Rugui a déclaré qu'il s'était occupé de tout.
Vraiment ?
Et la famille du tueur ?
Il s'est aussi occupé d'eux.
La réaction de Xiao Jinyu est vitale
pour décider du statut de l'affaire de Xiao Heng.
Garde un œil sur lui.
File.
Et fais-moi un autre thé chaud Huzhou Zisun.
Oui.
- Une châtaigne grillée au sucre.
- Oui, monsieur.
Voici.
Boutique de prêts sur gage
Monsieur, vous arrivez bien tôt.
- Nous n'avons pas...
- Je suis pressé.
S'il vous plaît, faites-moi une faveur.
Bien. Bien. Par ici, s'il vous plaît.
Monsieur, à votre bon cœur.
Donnez-moi de la nourriture.
Monsieur, s'il vous plaît, donnez-moi à manger.
Merci.
- Il y a une bagarre !
- Ne bougez pas !
Ne bougez plus !
Que se passe-t-il ?
Quel est le problème ?
Brioche à la vapeur
Vous n'avez pas pris de petit déjeuner, n'est-ce pas ?
Tenez. Je vous donne une brioche au cas où
vous prendriez du poison pour vous suicider.
Allons, ne vous débattez pas.
Soyez sage.
Allez.
- En route.
- Allez.
Allons-y.
Ma Dame.
Pourquoi êtes-vous rentré seul à la maison ?
Où est notre fils ?
Quelque chose a-t-il mal tourné hier soir ?
Non. Ma Dame, n'ayez crainte.
On nous a rapporté que tout allait bien.
Nous ne cessons de nous inquiéter.
Oui.
Mais il y a encore une chose qui requiert votre attention.
Leng Yue sera de retour à Chang'an aujourd'hui.
Il est clair que Jing Yi a des sentiments pour elle.
Vous devez garder un œil sur lui.
Jing Yi aime suivre Leng Yue partout depuis qu'il est enfant.
Même Sa Grâce a dit qu'elle permettrait
que Leng Yue épouse Jing Yi.
Mais vous avez insisté pour que je mette de Leng Yue
et le Prince de la Commanderie An ensemble.
Pourquoi ?
Ma Dame, ne cherchez pas.
Le Prince de la Commanderie An refuse toujours de se marier.
A-t-il également un faible pour Leng Yue ?
Comment puis-je le savoir ?
Je sais juste que j'ai un faible pour vous, Ma Dame.
C'est si insipide.
Poème d'une peinture d'un lotus estival
sous la pluie d'une brise d'automne...
- Regardez.
- Ceci...
Le mois dernier, vous avez acheté
tant de choses utiles chez l'antiquaire.
Une des choses sont-elles pour moi ?
Ma Dame, ne soyez pas fâchée.
Mlle Chu.
Seigneur Jing.
Je dois te poser une question.
Son Altesse t'a-t-elle donné le résultat de l'examen de sélection des légistes ?
Pas encore.
Êtes-vous déjà au courant ?
Ai-je réussi ?
Écoute.
Même si tu n'es pas sélectionnée quand le résultat sera communiqué,
tant que Son Altesse ne te dit pas elle-même de partir,
cela signifie que ce n'est pas encore terminé.
Tu as encore une chance d'être sélectionnée.
L'examen n'est pas encore terminé.
Chaque moment passé ici,
chaque parole et chacune de tes actions
font partie de l'examen.
Tu dois faire de ton mieux pour gagner ses faveurs.
Mais tu ne dois pas le faire en faisant trop d'efforts.
Que cela-t-il veut dire ?
En fait, tu t'en es déjà très bien tirée.
Mais tu orientes trop ton travail dans la bonne direction.
Tu dois viser juste.
Mais tu ne peux pas le faire de façon aussi flagrante, comme si tu faisais un cadeau.
Il est dur de lui plaire.
Mais il ne peut résister aux tentations d'un mystère.
Tu dois lui donner des indices et le laisser explorer seul.
Une fois qu'il trouvera les choses qu'il aime en toi,
il te gardera sans aucun doute à ses côtés.
Les choses qu'il aime ?
Votre Altesse, je ne peux pas vous aider plus que cela.
J'ai présenté mes excuses à l'académicien Xue pour vous.
Il a endossé la responsabilité à votre place.
C'est votre faute.
Bien que vous soyez maintenant un ministre important à la cour impériale,
vous manquez encore d'expérience.
À partir de maintenant, vous devriez écouter
plus souvent l'opinion de l'académicien Xue.
Oui.
J'ai compris.
Hier, Madame Jing est venue me voir
et m'a dit que Leng Yue allait revenir.
Êtes-vous au courant ?
Mes respects, Votre Grâce.
Relève-toi.
Oui.
Votre Altesse, les hommes du vice-ministre Jing viennent de faire leur rapport.
Il s'est occupé de la mission que vous lui avez confiée.
Il fera son rapport aux Trois principaux ministères de la justice après s'être rafraîchi.
Entendu.
Je suis un peu occupé avec le travail.
Mère, je vous rendrai visite une autre fois.
Allez-y.
Trois principaux ministères de la justice
- Votre Altesse.
Emmenez d'abord ce mendiant manger quelque chose.
Interrogez-le ensuite.
Tu as entendu ?
Tu es chanceux d'être aux mains de Son Altesse.
Viens avec moi.
Oui.
Lève-toi !
Vous ? Pourquoi m'avez-vous enlevé ?
C'est lui qui m'a volé.
Son Altesse a de nombreuses règles.
Personne n'a le droit de manger dans aucune de ces pièces.
Tu dois te contenter de cet endroit.
Merci.
Quoi ? As-tu besoin de baguettes ?
Non. Non.
Nous autres mendiants sommes heureux tant que nous avons à manger.
Nous ne sommes pas si difficiles.
Regardez votre façon de vous habiller.
Vous semblez être un érudit.
Oui.
Ils m'ont été légués par mes ancêtres.
Je les ai seulement récupérés du mont-de-piété.
J'ai rencontré ce mendiant lorsque j'en suis sorti.
Je lui ai donné de la nourriture par gentillesse.
Mais il a essayé de me voler.
Récitez le chapitre "Puissance morale"
- de la Grande Étude.
- C'est que...
Bien. Vous étudiez depuis des années et
vous ne pouvez même pas réciter les Quatre Livres ?
J'ai... J'ai arrêté d'étudier depuis un certain temps.
Comment gagnez-vous votre vie alors ?
Je suis comptable maintenant.
Pour quel commerce ?
- Pour une caravane étrangère.
- Une caravane étrangère.
Ils ont quitté Chang'an il y a quelque temps.
- Ils vendent de la fourrure ?
- Oui.
Quel est le prix sur le marché de la fourrure de chèvre, de chevreuil et de renard ?
Laquelle est la plus populaire à Chang'an ?
Eh bien...
Je ne suis pas d'humeur à entendre des balivernes.
Et vous n'êtes pas assez intelligent pour me duper.
Vous avez tué Liu Yue, le ministre du budget,
Lu Chuansheng, le délégué du bureau de liaison de la capitale à Qianzhou
et Feng Jie, le ministre de la guerre.
L'affaire est résolue.
De quoi parlez-vous ?
Je ne comprends absolument rien.
Alors, laissez-moi vous dire quelque chose que vous pouvez comprendre.
À présent, Xu Rugui veut vous faire taire pour toujours.
Épargnera-t-il votre femme et votre enfant ?
Vous... Comment ?
Comment suis-je au courant ?
Votre épouse et votre enfant sont retenus en otage par Xu Rugui en ce moment.
Il y a deux brins de tresses colorées à votre poignet.
Femmes et enfants les portent pendant la Fête des bateaux-dragons
pour éloigner les mauvais esprits et les désastres.
Vu leur couleur, ils dateraient de deux ans.
Vous êtes allés chercher de l'or du mont-de-piété
parce que vous étiez prêt à vous enfuir.
Mais vous portez toujours ces brins de fils tressés.
Cela montre qu'ils sont aussi importants que votre vie.
Même si vous mourez, vous alliez mourir avec.
Où fais-tu la manche d'habitude ?
Dans les rues. Où que j'aille.
J'ai fait un mauvais choix aujourd'hui.
Je souhaitais voler une fortune pour pouvoir vivre dans l'abondance.
Je ne le ferai plus jamais.
Prends ton temps. Mange, c'est tout.
N'as-tu pas entendu parler de Son Altesse ?
Parlons une fois que tu seras repu.
Je suis juste curieux.
Que manges-tu d'habitude ?
Nous vivons des restes de chaque taverne.
Nous mangeons tout ce que nous pouvons trouver.
Donc tu as mangé de la nourriture de chaque taverne de la ville, non ?
Laquelle est la meilleure ?
La taverne Guangtai, bien sûr.
Qu'en est-il alors de la taverne Rugui ?
La nuit dernière, Xu Rugui s'est enfui à la hâte.
Il n'a peut-être pas eu le temps de tuer votre épouse et votre enfant.
Maintenant, c'est à vous de décider de leur destin.
Vous pouvez continuer de perdre du temps avec moi.
Ou vous pouvez être honnête et tout raconter.
La décision vous revient.
Vous pouvez vraiment les trouver ?
Cela dépend de si vous dites la vérité ou non.
Je vous dirai tout.
Vice-ministre Jing.
Général Wu.
Vice-ministre Jing, merci pour ton dur labeur.
Toi de même.
Il sait où se trouvent l'épouse et l'enfant du tueur.
Son Altesse est un vrai miracle.
Elle a fini l'interrogatoire avant qu'on ait fini le repas.
Dépêche-toi.
Je t'attends pour boire un verre ce soir.
Profite de ton repas.
Ton prochain sera le dernier avant ton exécution.
Que voulez-vous dire ?
J'étais juste trop impulsif.
Le vol a en plus échoué.
Seigneur, veuillez m'épargner.
Je ne le ferai plus jamais.
Quel vol ?
Tu es tellement rusé.
N'essaie pas de couvrir le vrai crime.
Écoute. Tu seras exécuté pour meurtre.
L'autre homme a tout avoué.
Tu as comploté contre sa fortune et sa vie.
Tu veux le tuer ainsi que sa famille.
Tu viens de le voir, n'est-ce pas ?
Il a tout avoué lors de son interrogatoire avec Son Altesse.
- Bien. Ramenez-le.
- Oui !
Monseigneur, veuillez enquêter.
Je n'ai pas tué sa famille.
C'est lui, le meurtrier.
Faites-moi confiance. Ne croyez pas ses mensonges.
Qu'il soit ou non le meurtrier n'a rien à voir avec le meurtre de sa famille de tes mains.
Je suis seulement responsable de ton affaire.
Ce soir, je resterai éveillé tard et j'archiverai ton affaire
pour qu'ils puissent t'exécuter demain à midi.
Monseigneur !
Vice-ministre Jing. Veuillez enquêter !
Je n'ai vraiment pas tué sa famille.
Sa femme et son enfant sont encore en vie.
Lâche-le.
Oui.
C'est vrai ?
Oui, c'est vrai.
Il y a deux ans, le jour de la Fête des bateaux-dragons,
Xu Rugui a soudainement enlevé mon épouse et mon fils
et il est venu me voir avec ces deux tresses faites par ma femme.
Il a dit qu'il m'avait trouvé un emploi où je pourrais gagner une fortune.
Si je refusais,
je ne pourrais plus jamais les revoir.
Excepté Liu Yue, Lu Chuansheng et Feng Jie,
qui d'autre avez-vous tué ?
Je tue une ou deux personnes de temps en temps.
Je n'osais pas poser de questions sur leur identité.
Xu Rugui vous a-t-il jamais donné la raison pour les tuer ?
Non, jamais.
Il ne m'a jamais autorisé à demander non plus.
Avez-vous vu Xu Rugui interagir
avec des gens de l'armée Shen ?
J'ai parfois vu des membres de l'armée Shen boire à la taverne Rugui.
Je n'en sais pas plus.
La danseuse de la Troupe de danse, Madame Liu.
Est-elle de mèche avec eux ?
Non, je n'en ai jamais entendu parler.
Je ne fais que suivre les ordres de Xu Rugui.
Je ne suis vraiment pas au courant du reste.
Oh, oui. Pour le meurtre le plus récent, il devait être exécuté
par moi et un autre homme conjointement.
C'est plus discret s'il est exécuté par nous deux.
Mais cet homme a disparu il y a deux semaines.
Alors, j'ai commis les trois derniers meurtres seul.
Pouvez-vous décrire cette personne ?
Oui.
Dites-moi.
Mademoiselle Chu, que faites-vous ?
Je fabrique un miroir.
Fabriquer un miroir avec ceci ?
Il en existe de nombreux en bronze dans la demeure.
Je peux vous avoir ceux que vous voulez.
Non. Il n'y a pas besoin.
Les Trois principaux ministères de la justice
n'ont sûrement pas de miroir comme celui-ci.
Mademoiselle Leng, vous êtes de retour ?
Es-tu la légiste qui a examiné le corps de Son Altesse
[ Leng Yue ]
et qui même essayé de lui retirer ses vêtements ?
Qui êtes-vous ?
Mademoiselle Chu, voici...
Quelle importance qui je suis.
Réponds-moi d'abord. Est-ce toi ?
Oui, c'est moi.
Mais j'ai fait cela à cause de l'examen...
Cela est donc vrai.
Je pensais que Wu Jiang et Jing Yi
l'avaient inventé pour me tromper.
Tu es plutôt jolie.
Mais n'es-tu pas une légiste ?
Pourquoi es-tu là à polir une cuillère ?
Je ne polis pas une cuillère.
Qui êtes-vous donc ?
Devine.
Vous êtes si jolie.
Vous ne pouvez pas être une personne quelconque.
Je ne me suis pas lavé le visage ni changé
de vêtements depuis trois jours.
Comment peux-tu dire que je suis jolie ?
Je n'ai jamais vu de femme aussi belle que vous.
Vraiment, peux-tu développer ?
Vos traits sont soigneusement dessinés.
Vous avez des formes prononcées,
des mâchoires parfaitement dessinées et le cou élancé.
Vous avez des épaules larges, une taille fine,
des cuisses puissantes et
le bas des jambes bien ferme.
Vous possédez une force que l'on voit
rarement chez d'autres femmes.
Si j'étais un homme, j'aurais aimé vous épouser.
Votre Altesse.
Tu oublies tes manières.
Non, je le ne les oublie pas.
Votre légiste vient de dire...
qu'elle voudrait m'épouser.
Je...
N'essaye même pas de te rétracter.
J'ai un témoin oculaire.
Bien. Lian Qiao, emmène-la se rafraîchir et
attendez-moi au pavillon des Dix Commandements.
Oui.
J'attends que tu m'épouses.
Votre Altesse, qui est-elle ?
C'est la petite-fille du commissaire
des armées, Leng Peishan de Qianzhou.
Son nom est Leng Yue.
Elle est toujours ainsi. Elle ne pense pas vraiment ce qu'elle dit.
Je suis désolé si elle t'a offensé.
Pourquoi polis-tu une cuillère ici ?
Non, ce n'est pas cela.
Je suis seulement...
Êtes-vous ici pour moi ?
Sais-tu rédiger des rapports d'autopsie ?
Oui, mon grand-père me l'a appris.
Bien que rédiger des rapports d'autopsie
est le travail des commis,
les légistes doivent aussi savoir le faire.
Sinon, si les commis écrivent des bêtises
et inscrivent le nom des légistes dessus,
ce seront les légistes que l'on tiendra pour responsables.
Te souviens-tu des résultats d'autopsie
de Feng Jie, Liu Yue et Lu Chuansheng ?
Oui. Tant que je suis celle chargée de l'examen
des corps, je n'oublie pas.
Bien. Je vais envoyer quelqu'un te remettre
les rapports d'autopsie plus tard.
Remplis ces feuilles et remets-les-moi.
Et puis, ne remplis pas les blancs pour
le nom du commis et du légiste.
J'ai compris.
Ne t'en fais pas. Ne te précipite pas.
Je peux remplir en mon nom
puisque je deviens officiellement légiste.
Je deviendrai assurément un légiste officiel.
Aîné Jing. Concernant le décret de reconnaissance
de Sa Majesté pour le ministre Feng,
j'ai trouvé quelques noms posthumes.
Sont-ils appropriés ?
La nuit dernière, la chambre de deuil
de la résidence Feng a pris feu.
J'ai entendu dire que vous vous trouviez sur les lieux.
Oui. Je craignais que les choses puissent mal tourner.
Alors, j'ai jeté un œil.
J'y ai croisé le Prince de la Commanderie An.
Il était venu s'excuser au nom de Sa Majesté.
Il y a eu un malentendu entre lui et la famille Feng.
J'étais inquiet que quelqu'un puisse
profiter de cette situation.
Alors je suis resté et je m'en suis chargé.
Il y a eu un autre incident hier soir.
J'ignore si vous en avez entendu parler.
Faites-vous référence à la fermeture de la taverne Rugui ?
Oui.
J'ai uniquement entendu les rumeurs.
Sa Majesté a convoqué les membres de la royauté ainsi que
des ministres privilégiés au palais pour le thé d'aujourd'hui.
Évoquez le décret de reconnaissance de Feng Jie à une date ultérieure.
Ne gâchez pas la bonne humeur de Sa Majesté.
Rapport
Je comprends.
Lève-toi.
Patron.
Tes compétences semblent s'être beaucoup
améliorées au cours de la dernière année.
Tu as fabriqué tellement d'objets délicats.
Nous sommes aux Trois principaux ministères de la justice.
Adresse-toi à moi convenablement.
N'aie pas une mauvaise influence sur mes hommes.
Je t'appelle ainsi depuis que
je suis petite. Il est difficile de changer.
En plus, il n'y a personne d'autre dans les parages.
Très bien. Très bien.
Votre Altesse.
Où est Jing Yi ?
Pourquoi n'est-il pas là ?
Sans lui comme témoin de référence, vous êtes
vraiment incapable de voir à quel point je suis douce.
Merci. Merci beaucoup.
Chéri !
Je suis heureuse que tu n'aies rien.
Oui, je vais bien.
Pourquoi es-tu soudainement de retour à Chang'an ?
Quoi ? Es-tu lassée du monde édulcoré ?
Pas vraiment.
Chang'an en fait également partie.
Et il y a toujours de nouvelles choses
à voir par ici. Comment puis-je en être lassée ?
Mais les nouvelles à votre sujet étaient plus intéressantes.
Wu Jiang m'a dit dans la lettre
qu'une fille vous a pratiquement dévêtu.
Je me devais bien sûr de rentrer.
Je lui avais demandé de te poser la question
au sujet du Beau Juge dans cette lettre.
Et il t'a raconté ces choses sans importance.
Vous ne pouvez pas lui en vouloir pour cela.
S'il ne me l'avait pas dit, je n'aurais pas su si
ce que j'ai appris était ce que vous vouliez savoir.
Quelles informations as-tu pu avoir alors ?
J'ai demandé à tous mes amis, mais personne n'a
entendu parler d'un dénommé Beau Juge.
Je leur ai alors demandé d'enquêter sur autre chose.
Quoi donc ?
Récemment, je me suis intéressée à l'histoire de cette fille.
Bien que les gens de la région disent que
c'est la fille adultérine de son père,
selon mes amis de Qianzhou,
son père, Chu Ping, n'était pas
ce genre de personne immorale.
En es-tu sûre ?
Les membres de la famille Chu sont tous honnêtes.
Et les gens ont tendance à éviter
tout contact avec les légistes.
Donc en temps normal, ils ne traitent pas beaucoup
avec les autres sauf quand ils font leur travail.
Auparavant, quand elle a quitté sa maison pour se rendre à Chang'an et passer l'examen de qualification à la médecine légale,
sa famille a demandé à une caravane itinérante de prendre soin d'elle.
Et Chu He, son frère aîné, l'a escortée
jusqu'à Qianzhou avant de rentrer chez lui.
Si vous me posez la question, à en juger
la manière dont ils la traitent,
elle ne semble pas être le fruit d'un adultère.
Donc ceci n'a pas de sens.
Si elle est la fille de Chu Ping et de son épouse
et qu'ils la chérissent autant,
pourquoi ne sont-ils pas venus éclaircir les choses
pour elle au lieu de laisser les rumeurs se répandre ?
Peut-être sont-ils seulement bienveillants
et n'y prêtent aucune intention.
Au cours de ton année en dehors,
as-tu déjà été à Qianzhou ?
Vous savez clairement que c'est
le dernier endroit où je voudrais aller.
Votre Altesse, Mademoiselle Chu est là.
Et elle a quelque chose pour vous.
Faites-la patienter un instant à l'extérieur.
Oui.
As-tu parlé à quelqu'un de ton retour à Chang'an ?
Je vous l'ai uniquement communiqué par lettre.
Respirer l'air pur vous apporte la quiétude
Je vous en prie.
Veuillez attendre ici un instant.
Qu'est-ce ?
Je t'ai dit de ne rien toucher.
C'est de la peinture.
Prends ceci.
Va nettoyer ta main avec de l'alcool.
As-tu terminé de rédiger le rapport d'autopsie ?
Je... Je...
Ce n'était pas intentionnel.
Je vais en écrire un autre.
Reviens.
Ne panique pas, donne-le-moi.
Tant que c'est lisible, il n'y a pas de problème.
Rapport d'autopsie
Très bien. Suis-moi.
Voilà ton salaire pour avoir examiné les trois corps.
Mon salaire ? Non, non, non.
C'est beaucoup trop.
Je n'ai pas gagné autant lorsque j'ai examiné le corps du seigneur Yan Ming.
Tu as failli perdre la vie dans un incendie pour examiner le corps de Feng Jie.
Tu as souffert.
Et tu nous as fourni de nombreux indices pour arrêter Xu Rugui.
Tu le mérites.
Je n'ai fait que mon travail.
C'est également mon travail.
Merci, Votre Altesse.
Votre Altesse, puis-je vous poser une question ?
Je t'écoute.
Aimez-vous les jolies filles ?
Évidemment.
C'est certainement ce que le seigneur Jing voulait dire
quand il parlait de "satisfaire son plaisir."
Les filles dites jolies sont celles qui nous rendent heureux.
Autrement, elles ne seraient pas considérées comme jolies.
Évidemment que j'aime les filles qui me rendent heureux.
Ta question est un peu étrange.
Quelle est ta vraie question ?
Je...
Rien.
Je voulais également savoir
si les résultats de l'examen de qualification et de l'épreuve de sélection étaient parus.
Comme vous m'avez payée, cela signifie-t-il
que j'ai été sélectionnée ?
Je t'ai payée pour ton travail.
Cela n'a rien à voir avec l'examen.
Personne n'a encore réussi l'examen de sélection.
Qu'en est-il de l'examen de qualification ?
Tu es originaire de Qianzhou.
Chang'an ne peut vérifier tes antécédents en si peu de temps.
Selon le règlement, quels que soient tes résultats,
tu ne peux pas obtenir de qualification pour le moment.
Pourquoi cela ?
- Votre Altesse.
- Entre.
Votre Altesse.
Jing Yi a rédigé cet avis de recherche d'après le portrait que vous avez dessiné.
Il a une urgence au palais, alors il m'a demandé de vous l'apporter.
N'est-ce pas l'homme qui a été frappé par la foudre puis brûlé à mort ?
Il est déjà décédé.
Pourquoi est-il toujours recherché ?
Le corps est complètement brûlé, comment
arrives-tu à reconnaître son visage ?
Même si son visage est brûlé, ses os sont intacts.
La forme du visage d'un individu
dépend beaucoup de l'arcade sourcilière.
[ Crâne, arcade sourcilière ]
La forme du visage d'un individu
dépend beaucoup de l'arcade sourcilière.
[ Crâne, arcade sourcilière ]
Ses sourcils sont différents des vôtres,
de ceux du général Wu et des miens,
[ Formes différentes de sourcils ]
car notre arcade sourcilière n'a pas la même forme.
L'arcade sourcilière est une crête osseuse en forme d'arc située au-dessus de l'orbite.
Il s'agit bien de cette personne.
J'en suis sûre.
Voilà qui explique tout.
Il a été gravement brûlé, mais j'ai pu sentir
qu'il a eu des fractures au niveau des côtes, des bras et des jambes.
Peu importe à quel point il avait mauvais caractère,
il ne se serait pas battu désespérément presque chaque jour,
sauf si c'était son travail !
Tu avais vu juste.
Cet homme avait un travail dangereux. C'était un assassin.
Un assassin ?
- Wu Jiang.
- Votre Altesse.
Remplace cet avis de recherche par un avis de disparition,
et envoie-le au bureau gouvernemental de Jingzhao.
Demande-leur de l'afficher pour voir s'il avait de la famille.
Entendu, Votre Altesse.
Votre Altesse, que se passe-t-il ?
Il y a deux semaines, il s'est fait passer pour un ivrogne
et m'a glissé une note pendant que j'étais en déplacement.
Il a dit qu'il me parlerait du meurtre d'un fonctionnaire
de la cour qui n'avait pas encore eu lieu.
En échange, il voulait que je garantisse sa sécurité.
Sur cette note, il me demandait de le retrouver devant
une boutique d'huile de sésame situé au marché ouest.
Ce jour-là, je l'ai attendu jusqu'à la fermeture
du marché, mais il n'est jamais venu.
De l'huile de sésame ?
Avant de mourir, il transportait de
l'huile de sésame, n'est-ce pas ?
Oui, il était peut-être venu ce jour-là.
Mais les personnes qui l'ont engagé l'ont trouvé avant que je n'arrive.
Alors il s'est enfui dans les bois à l'extérieur de la ville pour essayer de se cacher.
Mais il a été frappé par la foudre et sa lanterne
a accidentellement mis feu à l'huile de sésame.
Exactement comme tu l'avais déterminé.
Chu Chu, que peut-on découvrir d'autre sur un corps gravement brûlé ?
C'est difficile à dire.
Avant leur mort, les pensées et les actions de chaque victime sont différentes,
donc chaque corps diffère également.
Je dois voir le corps pour savoir.
V... Votre Altesse ?
J'aimerais que tu regardes quelque chose.
Qu'est-ce ?
C'est...
Reconnais-tu cet homme ?
- Y a-t-il une brûlure comme celle-ci sur son bras gauche ?
- Je...
Il s'agit de la personne qui t'a donné le médaillon, n'est-ce pas ?
Oui...
Non, non, je...
Dis-moi !
Où est-il ?
Je ne sais pas de qui vous parlez.
Votre Altesse.
Qu'y a-t-il ?
- Une personne du palais est ici.
- Du palais ?
Pourquoi lui ai-je dit cela ?
Je suis bête, tellement bête !
Comment a-t-il su ?
Comment fait-il pour toujours tout savoir ?
Est-il le Beau Juge, oui ou non ?
Et s'il ne l'était pas ?
Bonjour, Prince de la Commanderie An.
Eunuque Qin. Que se passe-t-il ?
Je suis ici pour vous transmettre un message de Sa Majesté.
Vous êtes invité au banquet d'aujourd'hui.
Veuillez dire à Sa Majesté que je suis très pris par
les Trois principaux ministères de la justice,
et que je crains de ne pouvoir être présent aujourd'hui.
Prince de la Commanderie An, Sa Majesté m'a spécifiquement ordonné de
vous conduire au palais, même si je dois vous y forcer.
Mais bien sûr, si vous ne voulez pas y aller,
je ne me permettrais pas de vous offenser.
Ce serait un honneur d'être puni à cet effet.
Mais si vous n'y allez pas, Sa Majesté craint
que quelqu'un ne vous mange tout cru.
J'ignore ce que cela signifie.
Si quelqu'un s'en sent capable,
qu'il vienne et me dévorer tout cru.
À propos, la princesse Xiping et l'académicien Xue
sont également convoqués au palais.
Prince de la Commanderie An, si Sa Majesté
apprend votre réponse et se met en colère,
j'ai bien peur que cela ne soit pas facile pour vous.
Merci de me l'avoir rappelé.
S'il vous plaît, Eunuque Qin.
Je me retire à présent.
Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
♫  Rien ne peut empêcher ♫
♫ que tu puisses me manquer perpétuellement ♫
♫ Le clair de lune apparaît, froid en cette nuit tardive,
tandis que le monde change  ♫
♫ Avec uniquement toi à mes côtés,
je peux enlacer mon désir pour toi ♫
♫ Lorsque je ferme les yeux, je te rencontre encore une fois ♫
♫ Je peignerai doucement tes cheveux près de ton oreille ♫
♫ La vie est longue avec l'amour et les regrets en ce monde ♫
♫ Avec toi à mes côtés, aussi loin que je puisse aller,
nous ne serons jamais séparés ♫
♫ Avec ton sourire, en ce moment,
permets-moi de chérir cette vie ♫
♫ Uniquement pour toi, je dois m'inquiéter de sa limite ♫
♫ Je reste jeune, avec mon amour encore irréalisé pour toi,
mais je suis prête à rester pour toi jusqu'au bout ♫
♫ Tu peux te reposer sur moi dans cette vie ♫
♫ J'espère passer cette vie merveilleuse avec toi ♫