ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
No es de extrañar que el administrador Xu de la Taberna Rugui se vea tan extraño.
Él sabe disfrazar su apariencia,
[Mapa de la ciudad de Chang'an — Mercado Oriental]
y además, tiene una habitación y una residencia secreta.
[Casa de empeño Ruyi]
Su alteza nos llevó a una persecución de toda la noche,
pero siempre estuvimos un paso detrás de él.
Simplemente no pudimos atraparlo.
Además, parece estar investigando a su alteza.
[Princesa Xi Ping]
Ese administrador Xu.
[Jing Yi]
¿Quién rayos es?
[Xiao Jin Yu]
[La forense imperial]
[Episodio 7]
En ese momento, se ordenó el decreto de otorgamiento de tu padre.
[Mansión de la princesa Xi Ping]
La familia Leng, del Suroeste, me apoya.
Pero si yo insistía en buscar justicia de la Corte Imperial,
considerando la situación
hubiera traído calamidades sobre ti y tu hermano
antes de que se pudiera hacer justicia.
Madre, parece que padre todavía podría estar vivo.
Esto no es tan simple como crees.
En todos estos años,
no hubo noticias sobre tu padre,
ya sea de la ciudad de Chang'an o del Suroeste.
De repente, cuando estaban seleccionando forenses,
una forense que tiene el medallón salió de la nada.
Y tú encontraste el medallón.
En pocos días, alguien te dejó
estos registros de investigación sobre tu padre.
Todo esto es demasiado sospechoso.
Cuidado con las trampas.
Quien dejó estos registros de investigación
es el sospechoso de varios casos de homicidio.
Se desconoce el paradero de dicho individuo.
Para atrapar a este sospechoso,
también tenemos que investigar el caso de mi padre.
Incluso si no me hago cargo,
los otros ministros del Departamento de los Tres poderes se harán cargo.
Madre, no se preocupe.
Cómo dije, la situación actual es diferente,
siempre que pueda encontrar el paradero de mi padre,
mi padre podrá regresar a la capital sano y salvo.
Le pedí que confiara en mí.
No importa en qué tipo de circunstancias se encuentre mi padre,
regresaré a casa sano y salvo... con él.
Lo sabía.
Una vez que supiste lo que le pasó a tu padre,
no podré detenerte.
Madre, ¿quiénes cree que son las personas
qué sé preocupan tanto por el paradero de mi padre?
¿Es por qué los rebeldes restantes quieren venganza? O—
¿Qué rebeldes restantes?
¿Cómo pueden quedar rebeldes en el reino de su majestad?
¡No cuentes tonterías sin pruebas!
¿No tienes miedo de que aquellos con malas intenciones te escuchen
y hagan un escándalo por ello?
Te criticarían por fabricar rumores,
alarmar y amenazar las reglas de su majestad.
Sí.
Madre, tiene razón.
No sé quiénes son.
Pero hay una cosa... que debes recordar.
Hagas lo que hagas,
ten cuidado con los eunucos.
No bajes la guardia.
Sí, me he dado cuenta de ello.
Madre, no se preocupe.
Madre, tengo una pregunta.
¿Tiene padre algunos rasgos característico?
Por ejemplo, ¿una marca de nacimiento o una cicatriz?
¿Por qué preguntas eso?
Solo he visto el retrato de mi padre dibujado cuando era joven.
Después de todos estos años, su aspecto debe haber cambiado.
Si encuentro a mi padre,
sería difícil verificar su identidad basándome en su apariencia.
Tiene una cicatriz.
Maestro, mire esto.
Este es un tributo para usted
del eunuco que cometió un error en el palacio Jiangshan.
¿Un tributo para mí?
Sí.
¿Y entonces dónde está su tributo para ti?
Maestro, por favor sea observador.
¿Cómo puedo atreverme?
¡Escucha!
Los muros de este palacio son altos,
pero no son herméticos.
Antes de hacer lo que quieras,
piensa primero en tu trasero.
¡Ve!
No olvides el dolor una vez que la cicatriz esté curada.
No me causes problemas cuando seas atrapado por la emoción.
Si es así, no tendré piedad de ti.
Maestro, no se enfade.
Xu Ru Gui dijo que se había encargado de todo.
¿Lo ha hecho?
¿Qué hay de la familia del asesino?
También se ha ocupado de ellos.
La reacción de Xiao Jin Yu es vital para
decidir la situación del asunto de Xiao Heng.
Mantenlo vigilado.
Anda.
Y prepárame otro té caliente Huzhou Zisun.
Sí.
- Una castaña asada con azúcar.
- Sí señor.
Aquí tiene.
[Casa de empeño Ruyi]
Señor, llega muy temprano.
- No hemos…
- Tengo prisa.
Por favor, hazme un favor.
De acuerdo. Bien. Por aquí por favor.
Señor, por favor sea amable.
Deme algo de comida.
Señor, por favor, deme algo de comida.
Bien, gracias.
- Hay una pelea.
- ¡No te muevas!
Quietos.
¿Qué sucede?
¿Qué está pasando?
[Puesto de bollos al vapor]
No has desayunado, ¿verdad?
Toma. Déjame darte un bollo
en caso de que tomes veneno y te suicides.
Ven. No te resistas.
Compórtate.
Vamos.
- Vamos.
Señora.
¿Por qué has venido solo a casa?
¿Dónde está nuestro hijo?
¿Salió algo mal anoche?
No. Señora, no te preocupes.
Se ha informado de que todo está bien.
No podemos dejar de preocuparnos.
Sí.
Pero hay una cosa más que necesita tu atención.
Leng Yue regresará hoy a Chang'an.
Es obvio que Jing Yi siente algo por Leng Yue.
Debes vigilarlo.
A Jing Yi le gusta seguir a Leng Yue a todas partes desde que era un niño.
Incluso su gracia dijo que está dispuesta a dejar que Leng Yue se case con Jing Yi.
Pero insistió en que emparejara a Leng Yue con el príncipe An.
¿Por qué?
Señora, no preguntes.
Bueno. El príncipe An siempre se niega a casarse.
¿Estará también enamorado de Leng Yue?
¿Cómo puedo saberlo?
Solo sé que
me gustas tú, señora.
Qué cursi.
[Poesía de la brisa otoñal en la pintura del loto de verano bajo la lluvia.]
- Mira.
- Esto—
En el último mes, compraste tantas cosas buenas en la tienda de antigüedades.
¿Alguna de ellas es para mí?
Señora, no te molestes.
Señorita Chu.
Viceministro Jing.
Tengo una pregunta para ti.
¿Le dijiste a su alteza el resultado del examen para forense?
Aún no.
¿Tú ya lo sabes?
¿Pasé?
Escucha.
Incluso si no eres seleccionada cuando el resultado salga,
siempre que su alteza no te diga en persona que te vayas,
el examen aún no habrá terminado.
Aún tienes oportunidad de ser seleccionada.
El examen aún no ha terminado.
Cada momento que pasas aquí,
cada palabra y cada acción tuya
son parte del examen.
Debes hacer tu mejor esfuerzo para ganarte el favor de su alteza.
Pero no debes hacerlo demasiado cuidadosamente.
¿Qué significa eso?
De hecho, ya lo hiciste muy bien.
Estás yendo por buen camino.
Tienes que dar en el punto exacto.
Pero no puedes hacerlo tan obvio como dar un regalo.
Él es difícil de complacer.
Pero no puedes resistir las tentaciones de un misterio.
Tienes que darle pistas y dejar que explore por su cuenta.
Una vez que encuentre las cosas que le gustan en ti,
definitivamente te mantendrá a su lado.
¿Las cosas que le gustan?
Su alteza, hasta este punto puedo ayudarte.
Me he disculpado con el gran erudito Xue en tu nombre.
Ha asumido la responsabilidad por ti.
Eso es tu culpa.
Aunque ahora eres un ministro importante en la Corte Imperial,
aún no tienes experiencia.
A partir de ahora, debes escuchar
más seguido las opiniones del gran erudito Xue.
Sí.
Entiendo.
Ayer, la señora Jing vino a mí
y me dijo que Leng Yue regresará.
¿Lo sabías?
Saludos su alteza.
Levántate.
Sí.
Su alteza, los hombres del viceministro Jing acaban de reportar.
Él ha gestionado las cosas como usted ordenó.
Se reportará al Departamento de los Tres Poderes después de tomar un descanso.
Está bien.
Estoy un poco ocupado con el trabajo.
Madre, la visitaré otro día.
Adelante.
[Departamento de los Tres Poderes]
— Su alteza.
Primero lleva a este mendigo a comer algo.
Después interrógalo.
¿Escuchaste?
Tienes suerte de estar en las manos de su alteza.
Ven conmigo.
Sí.
¡Levántese!
¿Usted? ¿Por qué me secuestra?
Él es quién me robó.
Su alteza tiene muchas reglas.
Nadie tiene permitido comer en ninguna de esas salas.
Tiene que conformarse con este lugar.
Gracias.
¿Qué? ¿Necesitas palillos?
No. No.
Los mendigos como nosotros estamos satisfechos siempre que tengamos comida.
No somos tan exigentes.
Mira la forma en que estás vestido.
Pareces ser un erudito.
Sí.
Esos fueron dejados por mis ancestros.
Acabo de recuperarlos de la casa de empeño.
Conocí a ese mendigo en el momento en que salí a la puerta.
Le di comida por amabilidad.
Pero trató de robarme.
Recita el capítulo Moral
- Cultivar el Gran Saber.
- Esto…
Y bien. ¿Has estado aprendiendo por años,
y ni siquiera puedes recitar los Cuatro Libros?
Yo... he dejado de aprender hace un tiempo.
¿Entonces cómo te ganas la vida?
Ahora soy contador.
¿De qué tienda?
- Para una caravana extranjera.
- Una caravana extranjera.
Ellos dejaron la ciudad de Chang'an hace un tiempo.
- ¿Ellos venden pieles de animales?
- Sí.
¿Cuáles son los precios de mercado de la piel de cabra, la piel de venado y la piel de zorro?
¿Cuál es la clase más popular en la ciudad de Chang'an?
Bien...
No estoy de humor para tonterías.
Y no eres lo suficientemente inteligente para engañarme.
Mataste a Liu Yue, director del Ministerio de Finanzas,
a Lu Chuan Sheng, delegado de Relaciones Exteriores de la prefectura Qianzhou,
y a Feng Jie, ministro de defensa.
El caso se ha resuelto.
¿De qué está hablando?
No puedo entender nada de eso.
Entonces, déjame decirte algo que puedas entender.
Ahora, Xu Ru Gui quiere silenciarte para siempre.
¿Perdonará a tu esposa e hijo?
Usted... ¿Cómo...?
¿Cómo lo sé?
Tu esposa e hijo son mantenidos como rehenes por Xu Ru Gui.
En tu muñeca, hay dos hebras de trenzas de colores.
Las mujeres y los niños los llevan durante el Festival del Bote del Dragón
para alejar los malos espíritus y las catástrofes.
A juzgar por su color, podrían ser de hace dos años.
Fuiste a retirar el oro de la casa de empeño
porque estabas preparado para huir.
Pero aun así llevabas esos contigo.
Eso demuestra que para ti son tan importantes como tu vida.
Incluso si mueres,
morirías con ellos.
¿Dónde sueles pedir limosna?
En las calles. En cualquier lugar.
Hoy he tomado una mala decisión.
Deseaba robar una fortuna para poder vivir una vida abundante.
Nunca lo volveré a hacer.
No te apresures. Solo come.
¿No has escuchado a su alteza?
Hablemos después de que estés lleno.
Tengo curiosidad.
¿Qué comes a menudo?
Vivimos de las sobras de cada taberna.
Comemos todo lo que podamos encontrar.
Así que has comido de todas las tabernas de la ciudad, ¿cierto?
¿Cuál es la mejor?
La Taberna Guangtai, claro.
Entonces, ¿qué hay de la Taberna Rugui?
Anoche, Xu Ru Gui huyó a toda prisa.
Puede que no haya tenido la oportunidad de matar a su esposa e hijo.
Ahora, te toca decidir su destino.
Puedes seguir perdiendo el tiempo conmigo.
O puedes contarlo todo honestamente.
Es tu decisión.
¿Realmente puedes encontrarlos?
Depende de si dices la verdad o no.
Confesaré.
Viceministro Jing.
General Wu.
Viceministro Jing, gracias por el arduo trabajo.
Usted también.
Él sabe dónde están la esposa y el hijo del asesino.
Su alteza es tan milagroso.
Ha terminado con el interrogatorio antes de que podamos terminar la comida.
Dense prisa.
Te estoy esperando a que te tomes un trago esta noche.
Disfruta tu comida.
Tu próxima comida va a hacer la última antes de la ejecución.
¿Qué quiere decir?
Estaba siendo demasiado exagerado.
El robo tampoco tuvo éxito.
Señor, por favor, perdone mi vida.
Nunca lo volveré a hacer.
¿Qué robo?
Eres muy astuto.
No intentes encubrir el verdadero crimen.
Escucha. Serás ejecutado porque has cometido un asesinato.
El otro hombre ha confesado todo.
Conspiraste contra su riqueza y su vida.
Quieres matarlo a él y a su familia.
Lo acabas de ver, ¿no?
Él ha confesado todo bajo el interrogatorio de su alteza.
- Bien. Llévenlo de vuelta.
- ¡Sí!
Mi señor, por favor investigue.
Yo no maté a su familia.
Él es el asesino.
Confíe en mí. No escuche sus tonterías.
Que sea el asesino o no, no tiene nada que ver con que mates a su familia.
Solo soy el responsable de tu caso.
Esta noche, me quedaré hasta tarde y archivaré tu caso
para que te ejecuten mañana al mediodía.
¡Mi señor!
Viceministro Jing, por favor investigue.
Realmente no maté a su familia.
Su esposa y su hijo aún están vivos.
Suéltalo.
Sí.
¿De verdad?
Sí, es verdad.
Hace dos años, el día del Festival del bote del Dragón,
Xu Ru Gui secuestró repentinamente a mi mujer y a mi hijo,
y vino a verme con estas dos trenzas que hizo mi esposa.
Dijo que me había encontrado un trabajo en el que podría ganar fortuna.
Si me negaba,
no podría volver a verlos otra vez.
Además de Liu Yue, Lu Chuan Sheng y  Feng Jie,
¿a quién más has matado?
De vez en cuando mato a una o dos personas.
No me atreví a preguntar por la identidad de las víctimas.
¿Te dijo Xu Ru Gui alguna vez
la razón para matarlos?
Nunca me lo dijo.
Tampoco me permitió preguntar.
¿Has visto a Xu Ru Gui relacionarse
con gente del ejército Shen?
A veces, vi a miembros del ejército Shen beber en la Taberna Rugui.
No sé nada más que eso.
La bailarina del salón de bailes, la señora Liu.
¿Está ella relacionada?
No, nunca he oído hablar de ella.
Solo sigo las órdenes de Xu Ru Gui.
Realmente no conozco el resto.
Ah, sí. En cuanto al caso del asesinato más reciente, debió ser llevado a cabo por mí
y otra persona.
Es más secreto si lo hacemos los dos.
Pero ese tipo desapareció hace medio mes.
Así que cometí los tres asesinatos recientes por mi cuenta.
¿Puedes describir el aspecto de esta persona?
Sí.
Dime.
Señorita Chu, ¿qué está haciendo?
Estoy haciendo un espejo.
¿Hace un espejo con esto?
Hay muchos espejos de bronce en la mansión.
Puedo conseguirle los que quiera.
No. No hay necesidad.
El Departamento de los Tres Poderes definitivamente no tiene un espejo así.
Señorita Leng, ¿ha regresado?
¿Eres tú, la forense que revisó el cuerpo de su alteza
[Leng Yue]
e incluso intentó quitarle su ropa?
¿Quién eres tú?
Señorita Chu, ella es—
No importa quién soy yo.
Respóndeme primero. ¿Eres tú?
Sí, soy yo.
Pero lo hice por el examen...
Así que, es real.
Pensé que Wu Jiang y Jing Yi me estaban mintiendo.
Te ves bastante bonita.
Pero, ¿no eres tú una forense?
¿Por qué estás aquí puliendo una cuchara?
No estoy puliendo una cuchara.
¿Quién rayos eres tú?
Adivina.
Eres muy bonita.
No puedes ser una persona ordinaria.
No he lavado mi cara ni cambiado mi ropa en tres días.
¿Cómo puedes decir que soy bonita?
Nunca he visto una mujer tan hermosa como tú.
En serio, ¿puedes explicarlo?
Tus rasgos están en posiciones ordenadas.
Tienes formas claras,
mandíbula perfectamente formada y huesos del cuello lisos.
Tienes hombros anchos, una cintura delgada,
muslos poderosamente construidos y pantorrillas en forma.
Tienes la fuerza que es raramente vista en otras mujeres.
Si fuera un hombre, desearía casarme contigo.
Su alteza.
Estás olvidando tus modales.
No, no lo hago.
Tu forense acaba de decir que
se casaría conmigo.
Yo...
Ni siquiera trates de retractarte.
Tengo un testigo ocular.
Bien. Lian Qiao, llévala a descansar
y espérenme en el salón los Diez Mandamientos.
Sí.
Estoy esperando a que te cases conmigo.
Su alteza, ¿quién es ella?
Es la nieta de Leng Pei Shan, el Comisario Militar de la prefectura de Qianzhou.
Se llama Leng Yue.
Siempre es así. Realmente no habla en serio con lo que dice.
Me disculpo si te ofendió.
¿Por qué estás puliendo una cuchara aquí?
No, no lo hago.
Yo solo...
¿Estás aquí por mí?
¿Puedes escribir los informes de autopsia?
Sí, mi abuelo me enseñó.
Aunque escribir informes de autopsia es trabajo de escribanos,
los forenses también tienen que saber.
De otra manera, si los escribanos escriben tonterías y ponen los nombres de los forenses en ello,
los forenses serán los culpados.
¿Aún recuerdas los hallazgos en las autopsias de Feng Jie, Liu Yue y Lu Chuan Sheng?
Sí. Mientras sea yo la que inspeccione los cuerpos,
no lo olvidaré.
De acuerdo. Enviaré a alguien a darte los informes de autopsia más tarde.
Llena esos informes y dámelos.
Además, no rellenes los espacios en blanco de los nombres del registrador y del forense.
Entiendo.
No te preocupes. No te apresures.
Puedo llenar con mi nombre cuando me vuelva una funcionaria forense.
Definitivamente me convertiré en la funcionaria forense.
Gran erudito Jing. En cuanto al decreto de concebimiento de su majestad para el ministro Feng,
se me han ocurrido algunos nombres póstumos.
¿Son estos apropiados?
La noche pasada, el salón de duelo de la residencia Feng se incendió.
Escuché que estabas en la escena.
Sí. Temía que las cosas pudieran salir mal.
Así que, eche un vistazo.
Y sucedió que me encontré con el príncipe An.
Estaba ahí para disculparse por orden de su majestad.
Tuvo algún malentendido con la familia Feng.
Me preocupaba que alguien pudiera aprovecharse de esa situación.
Así que me quedé y lo gestioné.
Anoche hubo otro incidente.
No sé si ha oído hablar de eso.
¿Se refiere al cierre de la Taberna Rugui?
Sí.
Solo escuché los rumores.
Su majestad convocó a miembros reales y amados ministros al palacio para la reunión del té de hoy.
Traiga el decreto de otorgamiento de Feng Jie en una fecha posterior.
No estropee el buen humor de su majestad.
[Recordatorio]
Entiendo.
Levántate.
Jefe.
Parece que tus habilidades mejoraron mucho durante el último año.
Has hecho muchos artilugios delicados.
Este es el Departamento de los Tres poderes.
Dirígete a mí correctamente.
No seas una mala influencia para mis hombres.
Te he estado llamando así desde que era pequeña. Es difícil cambiarlo.
Además, de todos modos, no hay nadie más aquí.
De acuerdo. De acuerdo.
Su alteza.
¿Dónde está Jing Yi?
¿Por qué no está aquí?
Sin que él sea un objeto de referencia,
de verdad no puedes ver lo dulce que soy.
Gracias. Muchas gracias.
¡Cariño!
Es bueno ver que estás bien.
Sí, estoy bien.
¿Por qué regresaste a la ciudad de Chang'an tan de repente?
¿Qué? ¿Estás harta del mundo colorido?
No, en realidad.
Esta ciudad también es parte del mundo colorido.
Y siempre hay cosas nuevas que ver. ¿Cómo puedo estar harta?
Pero la noticia sobre ti fue más interesante.
Wu Jiang me contó en la carta, que una joven casi te desnuda.
Claro que tenía que regresar.
Le pedí que te preguntara sobre el Juez Apuesto en la carta.
Y te dijo esas cosas irrelevantes.
No puedes culparlo por eso.
Si no me lo hubiera dicho, no sabría si lo que encontré
eran las cosas que querías saber.
¿Qué información obtuviste entonces?
Le he preguntado a todos mis amigos,
pero nadie ha oído hablar de alguien llamado Juez Apuesto.
Así que les pedí que investigaran algo más.
¿Qué?
Recientemente, he estado pensando en los antecedentes de la joven.
A pesar de que los lugareños dicen que ella fue un desliz de su padre.
Según mis amigos de la prefectura de Qianzhou,
su padre, Chu Ping, en definitiva no es una persona tan indecente.
¿Estás segura?
Los miembros de la familia Chu, todos son honestos.
Y la gente tiende a evitar el contacto con los médicos forenses.
Entonces, normalmente, no tratan mucho con otras personas
además de hacer sus trabajos.
Antes, cuando esa joven se fue de su casa
a esta ciudad, Chang'an debido al examen para forense,
su familia pidió a una caravana comercial que la cuidara.
Y Chu He, su hermano mayor, la acompañó hasta la salida de la prefectura de Qianzhou
antes de regresar a casa.
Si me preguntas, a juzgar por la forma en que la trataron,
no parecía que fuera un desliz.
Entonces eso no tiene sentido.
Si ella es hija de Chu Ping y su esposa
y la atesoran tanto,
¿por qué no salieron e hicieron aclaraciones por ella,
en lugar de dejar que los rumores se esparcieran?
Tal vez sean magnánimos y no les importe en absoluto.
Durante tu año fuera,
¿estuviste alguna vez en la prefectura de Qianzhou?
Sabes claramente que la prefectura de Qianzhou es el último lugar al que iría.
Su alteza, la señorita Chu está aquí.
Y ella tiene algo para usted.
Haga que espere afuera un momento.
Sí.
¿A quién le dijiste sobre tu regreso a la ciudad de Chang'an?
Solo te lo dije a ti en la carta.
[Respirar aire limpio calma la mente]
Por favor.
Por favor, espere aquí un minuto.
¿Qué es esto?
Te dije que no tocaras nada.
Eso es pintura.
Utiliza esto.
Ve a lavarte las manos con alcohol.
¿Has terminado el informe de autopsia?
Yo... yo...
No era mi intención.
Iré a llenar otro.
Regresa.
No te asustes. Dámelo.
Está bien mientras pueda leerlo.
[Informe de autopsia]
Está bien. Ven conmigo.
Estos son tus honorarios por examinar esos tres cuerpos.
¿Honorarios? No, no, no.
Esto es demasiado.
La última vez que examiné el cuerpo del señor Yan Ming no recibí esta cantidad.
Para examinar el cuerpo de Feng Jie, casi pierdes la vida por el fuego.
Sufriste por eso.
Y proporcionaste muchas pistas para arrestar a Xu Ru Gui.
Te lo has ganado.
Todos esos fueron mis deberes.
Este también es mi deber.
Gracias su alteza.
Su alteza, ¿puedo hacerte una pregunta?
Pregunta.
¿Te gustan las jóvenes hermosas?
Por supuesto.
Así que esto debe ser lo que quiso decir el viceministro Jing
cuando dijo "atender a su placer".
Las llamadas jóvenes hermosas son las que lo hacen sentir feliz.
De lo contrario, no se las consideraría bellas.
Claro que me gustan las jóvenes que me hacen sentir a gusto.
Tu pregunta es bastante extraña.
¿Qué quieres preguntar realmente?
Yo...
Nada.
También quiero saber
si los resultados del examen y la prueba de selección han salido.
Ahora que me has pagado, ¿significa que ya estoy seleccionada?
Te he pagado porque has hecho tu trabajo.
No tiene nada que ver con el examen.
Aún no se ha seleccionado a nadie mediante el examen de selección.
¿Qué hay del examen para forense?
Eres de la prefectura de Qianzhou.
La ciudad de Chang'an no puede verificar tus antecedentes en poco tiempo.
Según las normas, sea cual sea tu resultado,
no puedes obtener una calificación en este momento.
¿Cómo es eso?
- Su alteza.
- Pase.
Su alteza.
Jing Yi redactó este aviso de búsqueda de acuerdo con el retrato que dibujó.
Él tiene prisa por ir a palacio, así que me pidió que se lo enviara.
¿No es este el hombre al que le cayó un rayo y murió quemado?
Ya está muerto.
¿Cómo puede seguir él siendo buscado?
El cadáver estaba totalmente quemado,
¿cómo puedes reconocer su rostro?
Aunque su cara esté quemada, los huesos siguen intactos.
La forma en que luce la cara de una persona,
tiene mucho que ver con las crestas de las cejas.
[Cresta de la ceja craneal]
Sus cejas son diferentes a las tuyas,
las del general Wu y las mías.
[Diferentes formas de cejas]
Es porque las formas de nuestras crestas de las cejas son diferentes.
La cresta de la ceja es una cresta ósea en forma de arco sobre la cuenca del ojo.
Esta es esa persona.
Estoy segura de ello.
Eso lo explica todo.
Él se quemó gravemente, pero pude sentir que
tuvo fracturas en sus costillas, brazos y piernas.
No importa que tan mal temperamento tuviera,
él no hubiera peleado desesperadamente con la gente todos los días,
¡a menos que ese hubiera sido su trabajo!
Tenías razón.
Este hombre tenía un trabajo que ponía en riesgo su vida. Él es un asesino.
¿Un asesino?
- Wu Jiang.
- Su alteza.
Sustituye este aviso de búsqueda por un aviso de persona desaparecida
y envíalo a la oficina del gobierno de Jingzhao.
Que lo publiquen y vean si tiene familia.
Sí, su alteza.
¿Su alteza, qué pasa aquí?
Hace medio mes, él se disfrazó de borracho
y me deslizó una nota mientras yo estaba haciendo un recado,
dijo que me revelaría el posible asesinato de un funcionario judicial
que se estaba orquestando.
A cambio, quería que yo garantizara su seguridad.
En esa nota, me pidió que lo encontrara en una tienda de aceite de sésamo en el mercado del oeste.
En ese día, esperé hasta que el mercado cerró,
pero nunca apareció.
¿Aceite de sésamo?
Recuerdo, antes de que él muriera, él estaba llevando un poco de aceite de sésamo, ¿verdad?
Sí, tal vez él estaba ahí ese día.
Pero antes de que yo llegara, fue encontrado por las personas que lo contrataron.
Así que corrió hacia el bosque fuera de la ciudad, tratando de esconderse.
Pero fue alcanzado por un rayo
y su linterna encendió accidentalmente el aceite de sésamo.
Así como lo que has descubierto.
Chu Chu, ¿qué más podemos averiguar de un cadáver muy quemado?
Es difícil de decir.
Antes de la muerte de cada víctima, lo que ellos pensaban y hacían era diferente,
por lo que cada cadáver también es diferente.
Solo puedo decirlo cuando veo el cadáver.
¿S-Su alteza?
Tengo algo que me gustaría que le dieras un vistazo.
¿Qué es eso?
Esto es...
¿Reconoces a este hombre?
- En su brazo izquierdo, ¿hay una quemadura como esta?
- Yo…
Esta es la persona que te dio el medallón, ¿no es así?
Sí...
No, no, yo...
¡Dime!
¿Dónde está él ahora?
No sé de lo que estás hablando.
Su alteza.
¿Qué pasa?
- Alguien del palacio está aquí.
- ¿Del palacio?
¿Por qué le dije eso?
Soy tan estúpida. ¡Tan estúpida!
¿Cómo lo supo?
¿Cómo es que sabe todo?
¿Él es el Juez Apuesto o no?
¿Y si no lo es?
Saludos, príncipe An.
Gran eunuco Qin, tal como me esperaba. ¿Qué sucede?
Estoy aquí para entregar el mensaje de su majestad
de que usted hoy está invitado al banquete.
Por favor reporte a su majestad
que estoy bastante involucrado en el Departamento de los Tres poderes,
y que hoy me temo que no podré asistir.
Príncipe An, su majestad ha instruido específicamente que
tengo que llevarlo al palacio, incluso si tengo que obligarlo.
Pero por supuesto, si usted no quiere ir,
no me atrevería a ofenderlo.
Será un honor para mí si me castigan por esto.
Pero si hoy usted no va,
su majestad estará preocupado de que alguien lo devore.
No sé que quiso decir con eso.
Si alguien está seguro de que puede hacerlo,
que solo venga y coma.
Por cierto, la princesa Xi Ping y el gran erudito Xue
también han sido convocados al palacio.
Príncipe An, si su majestad escucha esta respuesta de usted
se pondrá furioso,
y me temo que no va a ser fácil para usted.
Gracias por recordarme.
Por favor, gran eunuco Qin.
Me despido.
ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
♫  Nada puede detenerme  ♫
♫  De extrañarte todo el tiempo  ♫
♫  La luz de la luna aparece, fría al final de la noche  ♫
♫  Mientras el mundo cambia  ♫
♫  Solo contigo a mi lado, puedo abrazar mi anhelo por ti  ♫
♫  Cuando cierro mis ojos me encuentro contigo una vez más  ♫
♫  Te cepillaré suavemente el pelo junto a tu oreja  ♫
♫  La vida es larga, con amor y remordimientos en este mundo   ♫
♫  Contigo a mi lado, no importa lo lejos que vaya  ♫
♫  Nunca nos separaremos  ♫
♫  Con tu sonrisa, en este momento, déjame atesorar estos momentos   ♫
♫  Solo por ti, tengo que preocuparme por el final de esta vida  ♫
♫  Todavía soy joven, con mi amor por ti aún no materializado  ♫
♫  Pero estoy dispuesta a estar aquí para ti hasta el final  ♫
♫  Puedes confiar en mí en esta vida  ♫
♫  Espero que pasemos esta hermosa vida juntos  ♫