Превод на Македонски Никодин Чернодримски од тимот на The Imperial Coroners @ Viki.com
Не е ни чудо што менанџерот Ху на таверната Ругуи
изгледа така чудно.
Знае како добро да го смени својот изглед.
(Мапа на Чанган-источен пазар)
Исто така има тајна резиденција.
Рују заложница
Неговото височество цела ноќе не носеше
во потрага,
но менанџерот секогаш беше еден чекор пред нас.
Едноставно неможевме да го фатиме.
Изгледа дека и тој го истражувал
неговото височество.
Принцезата Хипинг
Овај администратор Ху (Јинг Ји)
Кој е тој-(Хиао Јинуа)
Царскиот судски вештак
7ма Епизода
Тогаш е дадена наредбата за преместување на
твојот татко(имотот на принцезата Хипинг)
Фамилијата Ленг од југозапад ме подржуваше.
Но ако инсистирам правдата да ја барам пред
Царскиот  суд,
требаше да ја кажам целата ситуација
а сето тоа му нанесе штета и на твојот брат
и на тебе.
Пред да може правдата да се истера
Мајко,изгледа дека мојот татко е жив.
Не баш така како што мислиш.
Сите овие години
од твојот татко немаше вести
Било да е од Чанган или од југозапад.
Но сега кога избра вештаци,
вештак кој е сопственик на беџ одеднаш
се појави пред тебе
и беџот го најде случајно.
Подоцна некој вас ве фати
и го остави ова досие за татко ти.
Целата работа ми е некако сомнителна.
Чувај се од замки.
Тој кој го остави ова досие на истрагата,
е осомничен за неколку убиства.
Неговото моментално место е непознато.
За да го фатиме сомнителниот,
мораме да го истражиме и случајот
на мојот татко.
Ако не ми е грижа,
другите министри ќе го преземат случајот.
Не се грижи,мајко.
Како што кажа,моменталната ситуација се менува,
кога ќе го најдам мојот татко.
тогаш сигурно ќе може да се врати во главниот град.
Ја барам само твојата доверба,
Без оглед во какви околности се наоѓа татко ми,
сигурно ќе се вратам..со него.
Знаев.
Кога ќе дознаеш што се случило со татко ти,
не ќе можам да те сопрам.
Мајко,што мислиш,кој се тие луѓе?
За кого,местото на мојот татко е важно?
Се бара ли сеуште тоа што останало од бунтовниците.
Кои се тие бунтовници?
Како бунтовници можат да останат на
територијата од неговото височество.
Не измислувај се и сешто!
Но немој да се плашиш дека ќе те слушни
онај кој нема никакви докази.
и дека ги кажуваш овие зборови.
Но сепак ќе те обвинат за измислување на гласини.
со една цел,да го загрозат неговото височество.
Да.
Во право си, мајко
Не знам кој се тие.
Но една работа..мораш да ја имаш на ум.
Што и да работиш,
Чувај се од евнусите.
Секогаш чувај се.
Да,ќе го имам тоа на ум.
Не се грижи,мајко.
Мајко,имам уште едно прашање
Има ли татко некакви белези на телото?
Нешто како бемки забележителни или
повреди од борби.
Зошто тоа го прашуваш?
Сум го видел само на портрет насликан одамна.
После толку години,неговиот изглед сигурно се променил.
Ако го најдам,
Ќе ми биде тешко да го препознаам по изгледот.
Има белег.
Шефе,види го ова.
Тоа е подарок за тебе.
од евнух кој направи прекршок во салата Јиангсхан.
Подарок за мене?
Да.
Каде ви е тогаш неговиот подарок?
Шефе,те молам почитувај ги манирите.
Како можам да прифатам подарок?
Слушајте!
Зидот околу оваа палата е висок.
ама не е херметички.
Пред да направите што сакате,
прво помислете на себеси.
Заминувај!
Не заборавај на болката од белезите додека зараснуваат.
И немој многу да се возбудуваш.
Инаку ќе немам многу милост.
Шефе,не се лути.
Ху Ругуи рече да се погрижиме за се.
Така ли?
Што е со фамилијата на убиецот?
Се грижиме за неа.
Хиао Јунус како реагира?
Или е лошо сега за работа со Јиао Хенг.
Припазете сепак на него.
Заминувај!
И спреми ми уште еден жежок чај Хинзоу Зиасан.
Да.
Печени костења ве молам.
Да,господине.
Те молам.
Руи заложница
Господари,дојдовте многу рано.
Сеуште не сме
Брзам.
Направи ми услуга.
Во ред,во ред.Дојдете тука.
Господине,бидете љубезни.
Дајте ми нешто за јадење.
Господине,ве молам дајте ми нешто.
Во ред,ви благодарам.
Тепачка!
Не мрдај!
Стој мирно!
Што се случува тука?
Што се случува?
Парени Кнедли!
Не сте појадувале,зар не?
За секој случај да земеш отров и да се самоубиеш?
Ајде.Тепај се со мене.
Ајде што чекаш?
Полека.
Оди!
Ајде оди!
Мадам.
Зошто дојде дома сам?
Каде е нашиот син?
Дали синоќа се случи нешто лошо?
Не,мадам,не се грижи.
Пријавија дека се е во ред.
Не мораш да се грижиш.
Да.
Но има една работа на која треба да
се обрне внимание.
Ленг Јуе денес ќе се врати во Чанган.
Толку е очигледно дека Јинг Ји го почитува Ленг Јуе.
Но сепак држи го на око.
Јинг го следел Ленг на секој чекор од детството.
Дури и неговото височество рече дека е спремна да се
омажи за Ленг или Јинг.
Но сепак иснсистиравте да бидат заедно со принцот.
Зошто?
Мадам,не прашувај.
Па,Принцот секога одбива женење.
Дали таа го сака Ленг?
Од каде да знам.
Сам знам,
дека многу те сакам жено моја.
Колку си срамежлива.
Поезија на есенското ветре
слика на летниот лотос на дожд.
Види го ова.
Ова е...
Минатиот месец купивте интересни работи
во антикварницата
Има ли вакви за мене?
Жено,не се лути.
Госпоѓице Чу.
Господине Јинг.
Имам едно прашање за вас.
Дали неговото височество ви ги кажа
резултатите од тестот на вештакот?
Се`уште не.
Вие знаете за тоа?
Дали сум поминала?
Слушајте.
Па и да не сте одбрани,се додека не се појават
резултатите
се додека не ви каже неговото височество
да го оставите
испитот не е завршен.
Но сепак имате уште едена прилика да бидете избрани.
Испитот не е завршен.
Секој момент кој го поминувате овде
секој збор,и секоја работа која ја правите,
се дел од испитот.
Морате да дадете се од себе за да ја добиете неговата наклоност.
Но не треба да бидете толку педантни.
Што значи тоа?
Всушност,добри сте.
Но сепак вашата работа,усмерете ја на во вистински правец.
Морате да бидете на вистинско место.
Но немојте ве молам,наклоноста да ја добивате со подароци.
Тешко е да се му се угоди.
Но сепак не може да одолее на решавање на мистерии.
Морате вие само да ја дадете трагата,и да оставите тој да решава понатаму.
Тогаш ќе започне самиот да ве цени повеќе.
Сигурен сум дека ќе ве држи во своја близина.
Работи кој ги сака.
Ваше височество,можев да ви помагам до сега.
Се извинив на научникот Хуе.
Презеде одговорност за тебе.
Ова е твоја вина.
Иако си сега важен министер на царскиот двор,
се`уште си неискусен.
Од сега,би требало почесто
да го слушаш мислењето ан научникот Хуе.
Да.
Ќе бидам добар.
Вчера,Госпоѓата Јинг дојде кај мене
и ми кажа дека Јинг Лее се враќа.
Дали знаеш нешто за ова?
Добар ден,ваше височество.
Стани.
Да.
Ваше височество,луѓето од министерството на Јинг само
што не контактираа.
Прават онака како што им е наредено.
Ќе се јавам сега во канцелариите на трите
министерства.
Во ред.
Зафатен сум сега со работа.
Мајко,ќе те посетам повторно некој ден.
Само напред.
-Трите судски канцеларии-
Ваше височество.
Земиго овој просјак и дај му да јаде.
Подоцна испрашајте го.
Дали слушнавте?
Имате среќа што сте во рацете на неговото височество.
Дојди со мене.
Да.
Стани!
Ти?Зошто ме донесовте тука?
Тој ме ограби.
Неговото височество има многу правила.
На никого не му е дозволено да јаде во просториите
Морате да бидете задоволни со ова место.
Благодарам.
Што?Ви требаат стапчиња?
Не.Не.
Просјаците како нас сме задолни што имаме некаква храна.
Не сме толку ситничари.
Према вашата облека.
Изгледа дека сте ученик.
Да.
Тоа ми го оставија моите предци.
А ова само што го добив од заложницата.
Го запознав овој просјак само што излегов од таму.
Од љубезност му дадов храна.
Но проба да ме ограби.
Кажете го поглавјето на моралот.
Култивирање од големото учење.
Ова...
Па,Студиравте неколку години,зар не?
а не можете да ми кажете ништо од четирите книги.
Јас..престанав со учење поодамна.
Како тогаш заработувате за живот?
Јас сум сега сметководител.
За која работа.
За стариот караван.
Стариот караван?
Неодамна сте го напуштиле Чанган.
Продаваш ли кожа?
Да.
Кои се пазарните цени на кожите од
козите,елените и лисиците?
Што е сега најполуларно во чанган?
Па..
Не сум расположен за глупости
А вие не сте доволен паметен да ме измамиш.
Го имате ли Лиу Јуе,шефот на трезорот?
Лу Чијан Шенг,преставник на градот Чинзуа.
и убиенот Фенг Јие,мистер на војната
Случајот е решен.
За што зборувате?
Не можам да разберам.
Тогаш ќе ви кажам за да разберете.
Во овој момент,Ху Ругуи сака да ве замолчи.
Дали ќе ви ги поштеди вашата жена и дете.
Ти..како..?
Како го знам се ова?
Вашата жена и детето сега се заложници кај
Ху Ругуи.
На вашиот зглоб постојат две плетени траки.
Жената и децата ова го носат во текот на
фестивалот на змаевите чамци.
како би ги истерале сите зла и несреќи.
Гледаќи ги тие траки,веројатно вашето дете
има две години.
Отидовте во заложницата по злато.
како би можеле да го платите нивното бегство.
Но ти и понатаму го носиш ова со себе.
Тоа докажува дека ти се важни,
како и твојот живот.
Дури и да умреш.
спремен си да умреш со нив.
Каде обично просите?
На улиците,секаде каде најдам...
Денес направив лош избор,
Се надевав ако го ограбам овој човек дека
ќе се збогатам наеднаш.
Нема ова да се повтори.
Не брзајте,Јадете полека.
Зарем не сте слушнале за неговото височество?
Ќе разговараме кога ќе се најадеш.
Само сум љубопитен.
Што често јадете?
Живееме од остатоците од храна од кафеаните.
Јадиме што ќе најдеме.
Значи,јадите секогаш јадења од кафеаните,зар не?
Што е најдобро?
Кафеаната Гуангтаи,се разбира.
Што е со Ругаи таверната?
Вчера вечер,избегал Руи,и тоа брзо.
Верувам дека немал прилика да ги убие вашата
жена и дете.
Сега е на вас,вие да одлучите за нивната судбина.
Можете да продолжите да го трошите моето време,
Но сепак,бидете искрени и кажете ми се.
Тоа е сепак ваш избор.
Навистина можете да ја пронајдете?
Зависи,дали зборувате вистина или не.
Ќе ви кажам се.
Вице министер Јинг.
Генерал Ву.
Вице министре Јинг,ви благодарам на трудот.
Исто така.
Тој знае каде се неговата жена и дете.
Неговото височество е така добар.
Тој го завршува испитувањето додека овој
го завршува јадењето.
Побрзај.
Вечерва те чекам да се напиеме.
Уживај во оброкот.
Вашиот следен оброк ќе ви биде даден пред
да ви ја пресечат главата.
Што сакате да кажете?
Бев премногу брутален.
Ама грабежот не беше успешен.
Господине,ве молам поштедете ми го животот.
Никогаш повеќе тоа нема да го направам.
Каков грабеж?
Многу си паметен.
Не пробувате да прикриете,зар не?
Слушајте.Ќе бидете погубени поради убиства.
Другиот човек призна се.
Се настрвивте на неговото богатство.
Сакате така да бидат убиени неговата жена и деца?
Само што го видовте тоа.
Сите одат на испитување кај неговото височество.
Во ред.Врати го назад.
Да!
Ној Лорде,ве молам истражете добро.
Јас не ја убив неговата фамилија.
Тој е убиецот.
Верувајте ми.Не го слушајте неговите глупости.
Без обзир што и да е,вие немате никакво право
да ја убиете неговата фамилија.
Јас сум одговорен за твојот случај.
Вечерва ќе останав до доцна,за да напишам извештај  за твојот случај.
како би можеле утре рано да ве погубат.
Мој Лорде!
Вице Министре Јинг,ве молам повторно истражете.
Навистина јас не ја убив неговата фамилија.
Неговата сопруга и детето се живи.
Пушти го.
Да.
Дали е тоа вистина?
Да,вистина е.
Пред две години,на денот на фестивалот
Ху Ругуи  ги грабна мојата жена и дете
и дојде со овие траки кој ги симнал
од раката на мојата жена и дете
Ми кажа дека има работа за мене со која
ќе заработам богатство.
Ако одбијам
Никогаш повеќе нема да ги видам
Луи Јени,Луи Чен Шенг и Фенг Јуи
кого уште го убивте?
Повремено,убивав луѓе како што ќе ми кажеа.
Не се осмелуваб да прашам за идентитетот.
Дали Ху Ругуи некогаш кажа причина
за убиставата што ги вршевте?
Никогаш не ми кажуваше.
Ни пак ми дозволуваше да прашам.
Дали сте го виделе Ху Ругу?
дека комуницира со војската Шен?
Понекогаш гледав припадници на војската Шен
како пијат заедно со него во таверната.
Не знам ништо друго.
Танчерката,госпоѓата Луи од танчерскиот театар
Дали таа беше на твоја страна?
Не.Не сум слушнал за неа.
Јас само ги следев наредите,
за другите не знам ништо.
О,да ,за најновиот случај,убиството требаше да го
направам јас.
и уште еден со мене,кој сега е погубен.
Тоа е метод на нашата работа,ако јас не успеам,тој ќе успее.
Но тој исчезна пред десетина денови
последните три убиста ги извршив сам.
Можете ли да опишете како изгледа таа личност.
Да.
Кажи ми..
Госпоѓице Чу,што правите?
Правам огледало.
Правите огледало од тоа?
Овде во палатава има што сакаш,
можам да ти најдам буквално се.
Не.Нема потреба.
Трите судски канцеларии немаат такво огледало.
Господин Ленг,дали се врати?
Дали сте вие вештакот кој го прегледа телото
на неговото височество.
и проба да го соблече во таа состојба.
Кој сте вие?
Г-це Чу,ова е..
Не е важно која сум.
Одговори ми прво.Дали си ти?
Да,јас сум.
Но тоа го направив поради испитот..
Значи,вистина е.
Мислев дека ова го смислиле Ву Јианг и Јинг Ју
за да ме измамат.
Изгледаш многу добро.
Но зар не сте вие судски вештак.
Зошто тогаш ја полирате лажицата?
Не ја полирам лажицата.
Кој си ти навистина?
Погодете?
Многу си убава,
не си просечна личност.
Не си се преслекла ниту пак си се миела три дена.
Како можеш да кажеш дека сум убава?
Никогаш не сум видела толку убава жена како вие.
Навистина,можете ли тоа да ми го кажете подобро.
Вашите карактеристики се градени добро,
имате јасни форми,
совршено обликувани усни,и виток врат,
имате широки рамења и тесен струк,
силни бедра и добро силни подколеници,
Имате сила која ретко се гледа кај други жени.
Да сум маж,би посакал да се оженам со вас.
Ваше височество.
Ги забораваш своите манири.
Не,не знам.
Твојот вештак само што кажа,
дека ќе се омажи за мене.
Јас...
Не пробувајте тоа да го извртите мислењето..
Имам сведок.
Добро.Лиан Лијаом однеси ја да се освежи.
и чекај ме потоа во салата на десете заповеди.
Да.
Чекам да се омажиш за мене.
Ваше височество,која е таа?
Внука е на Ленг Пеисхан,началник на војската на Чиназон.
Се вика Ленг Јуе.
Таа е секогаш таква.Таа не мисли што зборува.
Жал ми е ако ве навреди.
Зошто ја полирате оваа лажица овде?
Не,не знам.
Имам...
Дали сте тука поради мене?
Можете ли да пишувате истражни извештаи?
Да,мојот дедо ме научи.
Навистина,пишувањето на истражните извештаи
е работа на службениците
но и вештаците мора тоа да го знаат.
Во спротивно,службениците пишуваат глупости и ги ставаат
нивните имиња на тие извештаи.
а на крај вештаците се виновни.
Се сеќавате на резултатите од истрагите над Фенг Јиеом,
Лиу Јеон и Чи Чангаен.
Да,Бидеќи јас ги прегледував тие лешеви.
Нема да го заборавам.
Добро,Подоцна ќе ви испратам човек кој ќе ви ги
даде документите да ги видите подобро.
Потполнете ги овие документи и дајте ми ги.
Не оставајте празни места за да потполнат
службениците потоа.
Разбирам.
Не се грижи.
Можам да го пишам моето име ако сум
службен вештак.
Дефинитивно ќе бидам службен вештак.
Министре Јинг.Што се однесува до декретот на
неговото височество за именување на министерот Фенг,
дојдов до некои постхумани имиња.
Дали ова е прикладно?
Синоќа изгоре салата за жалост на имотот на Фенг.
Слушнав дека си бил таму.
Да.Се изплашив дека нешто може да тргне по зло.
Па проверив,
И налетав на Принцот Ан во командата
Беше таму да се извини по заповед на
неговото височество.
Имаше мал неспоразум со фамилијата Фенг.
Малку сум загрижен дека некој може оваа ситуација
да ја злоупотреби.
Така да останав таму додека се не беше во ред.
Синоќа се случу уште еден инцидент.
Незнам дали слушнавте за тоа.
Мислите ли на затварањето на таверната Ругие?
Да.
Само што слушнав за тие гласови.
Неговото височество ги повикал членовите на
Царската палата и саканите министри
Донесете одлука подоцна за награда на Фенг Јуе.
Не го расипувајте доброто расположение на
неговото височество.
Спомен.
Разбирам.
Стани.
Ваше височество.
Се чини дека вашите вештини се подобриле
во последниве денови.
Сте направиле добри измени.
Ова се трите правосудни функции.
Зборувај ми правилно сега.
Немој да ги вртиш работите наоколу.
Така ти се обраќав од мали нозе.
Тешко ми е да се променам.
Освен тоа,иако овде нема други,
Добро,добро.
Ваше височество.
Каде е Јинг Ју?
Зошто не е тука?
Без да бидам референтен објект,
зарем не гледаш колку сум добра.
Благодарам.Благодарам многу.
Душо!
Драго ми е дека сте добри.
Да,добри сме.
Зошто одеднаш се врати во Чанган?
Што?Доста ли ти е од овој свет?
Не баш.
Чанган е исто така дел од овој свет.
И секогаш им анешто ново.
Како можам да се заситам од сето тоа.
Но секогаш вестите за тебе беа интересни.
Ву Јанг ми напиша дека девојката скоро ве заслепила.
Се разбира дека требаше да се вратам.
Го прашав дали во писмото зборува за чесниот судија?
И ви ги напиша овие небулози.
Не можеш да го обвиниш за тоа.
Да не ми напишеше,немаше да знам дека го
имам она што го имам.
И дека ги имате работите кои ги сакате.
Кои имформации ги доби досега?
Ги прашав сите мои пријатели,
Но никој никогаш не слушнал некој кој
би се нарекол чесен судија.
Па замолив некои да истражат за тоа.
Што?
Во последно време размислувам за
потеклото на девојката
Иако локалното население кажува дека се измамници,
Према кажувањето на моите пријатели од Чинзуа,
нејзиниот татко,Чу Пинг,дефинитвно не е лоша личност.
Дали сте сигурна?
Сите членови на семејството Чу се искрени.
И луѓето таму избегнуваат да се дружат со
судските вештаци.
Па затоа и немаат многу работа со другите луѓе.
освен да ја работат својата работа.
Кога девојката ја напуштила својата куќа,
за полагање на испитот на судски вештак во Чанган.
нејзината фамилија го замолила трговскиот караван
да се грижи за неа.
Чун Хе,нејзиниот постар брат,ја чувал се до излезот
на Чинзон.
а потоа се вратил дома.
Ако ме прашате како се однесувале према неа,
Зарем не изгледа како да  е во среде афера.
Тоа нема смисла.
Ако е ќерка на Чу Пинг и неговата жена,
и ако ја ценат многу,
Зошто не ја промовирале таму,
и дозволиле да се шират гласини за неа.
Можеби се многу великодушни.
Во текот на твоите години надвор,
дали некогаш си била во Чинзоа?
Знаеш премногу добро дека Чинзуа е
последното место каде би отишла.
Ваше височество,госпоѓицата Чу е надвор.
И таа има нешто за вас.
Нека причека малку надвор.
Да.
На кого му кажавате за вашето враќање во Чанган?
Тоа ви го напишав вам во писмото.
Вдишете свеш зрак кој вас ќе ве смири
Ве молам,
Причекајте само еден миг тука.
Што е ова?
Ти кажав да не допираш ништо.
Тоа е боја.
Земи го ова.
Испери ги рацете со алхохол.
Дали го заврши истражниот лист?
Јас...јас..
Не мислев така..
Одам да напишам друг.
Врати се.
Без паника,дај ми го тоа.
Се е едобро,додека можам да го прочитам.
Испитен лист
Добро е.Следи ме.
Ова е вашата плата за овие три тела.
Плата?Не,не,не.
Тоа е премногу.
Последниот пат,кога го прегледав телото на господинот
не добив толку.
Кога го прегледувате телото на Фенг за малку
што не го изгубивте животот.
Патеше поради тоа.
но дадовте многу докази за апсење на Ху Ругуи.
Заслуживте.
Тоа беше моја должност.
Ова е моја должност.
Ви благодарам,ваше височество.
Ваше височество,може ли да прашам нешто:
Прашувај тивко.
Сакате ли убави девојки?
Се разбира.
Тоа морал да го мисли и Јинг.
кога ми кажа...
погрижи се за своето задоволство.
Убави девојки с еоние со кој се чувствувам пријатно.
Инаку другите не ги сметам за убави.
Се разбира,дека сакам девојки кои се пријатни.
Вашето прашање е малку чудно.
Зошто сакавте да знаете?
Јас..
Ништо.
Едноставно,сакам да знам.
кога тестовите од стручните испити ќе бидат
готови и достапни.
Сега кога ми плативте,дали тоа значи
дека сум избрана.
Ти платив за досегашната работа.
Тоа нема врска со испитот.
Се`уште никој не е избран.
Што е со тестот на знаење?
Ти си од Чијанзон.
Чанган не може во толку кратко време да го провери
твоето минато.
По правилата,без оглед на исходот
се`уште не можете да си одите.
Како тоа?
Ваше височество.
Влезете!
Јинг Ји ја напиша оваа порака откако вие
го нацртавте портретот.
Брзаше за во палатата и ме замоли
да ви ја донесам.
Нели е тоа човекот кој го удрил гром
а потоа изгорел до смрт?
Веќе е мртов.
Како може да се бара.
Лешот е целосно изгорен.
Како можеш да му го видиш лицето?
Дури и лицето д аизгорено,сепак коските не се оштетени.
Како изгледа човечкото лице.
има многу фрска со франталните делови
(Врвот на челото на главата)
Неговите веѓи се разликуваат од вашите.
оние на генералот Ву и моите
(различни веѓи)
Тоа е затоа што обликот на ликот е различен.
Чеони врвот е испапчен дел над очните шуплини.
Тоа е таа личност.
Сигурна сум.
Тоа се објаснува.
Беше многу изгорен,но тоа можев да го почувствувам.
имаше искршени ребра,раце и подлактици.
Без оглед колку лош карактер да имал.
не би се очајнички фаќал во костец со
други луѓе секој ден.
па и да е тоа негова работа.
Во право си.
Работата на овој човек била опасна.Тој е убиец.
Убиец?
Ву Јианг.
Да,ваше височество.
Заменете го овој извештај со извештај за
исчезнати лица.
и испрати го во владиниот уред Јингзао.
Треба да се истражи уште дали тој имал фамилија.
Да,ваше височество.
Ваше височество,што се случува овде?
Пред еден месец се преправил во пијаница.
и ми прати порака додека бев на задача.
Ми рече дека ќе ми го открие убиството
на судскиот службеник.
Но не се случи тоа.
Во замена бараше да го заштитам.
Во писмото бараше да се најдеме во продавницата за сусамовото масло на западниот дел од градот.
Тој ден чекав да се затвори пазарот.
но воопшто не се појави.
Сезамово масло?
Се сеќавам дека пред смрта носел сезамово масло.
Да,можеби тоа било тој ден.
Но пред да стигни,луѓето кои го ангажирале
го пронашле.
Отишол во шумата надвор од градот да се скрие.
Тогаш го удрил гром.
и неговата лампа случајно го запалила
маслото од сусам.
Баш како што кажавте.
Чу Чу,што можеме уште да дознаеме за
изгорениот човек?
Тешко е  да се каже.
Пред смрта,секој човек што мисли или прави
е различно.
како и тоа дека секој леш е различен.
Единствен начин да се дознае се,е да се види телото.
Ваше височество.
Имам нешто и сакам тоа да го видиш.
Што е тоа?
Тоа е..
Се сеќавате ли на овој човек?
Има ли опекотина на левата рака која изгледа вака
Јас..
Тоа е личноста која ви го даде привезокот,зар не?
Да.
Но,но,јас..
Слушај ме.
Каде е тој сега?
Не знам за кого зборувате?
Ваше височество.
Што има?
Некој од платата е овде.
Од палатата?
Зошто тоа му го реков?
Јас многу глупава,многу глупава.
Како знаеше?
Како тој сето ова го знае?
Дали е тој чесниот судија.
Што ако не е?
Поздрав,Команданте Принцу Ан.
Евнух Чин,тоа си ти.Што е тоа?
Овде сум да ви пренесам порака од неговото височество.
дека сте повикан на денешниот банкет.
Ве молам да му јавите на неговото височество.
дека сум презафатен со работа во министерствата.
и се плашам дека не ќе можам да дојдам денеска.
Команданту Принцу Ан,неговото височество
изричито ми нареди
Морам д аве допратам до палата,па ако
треба и присилно.
Се разбира,вие тоа не го сакате.
Не би се осмелил така да ве навредам.
Ќе ми биде чест да бидма казнет за ова.
Но ако не дојдеш денеска,
Неговото височество ќе биде загрижен,ќе помисли
дека некој сака да ве повреди.
Не знам што значи тоа.
Ако некој е сигурен во тоа,
нека дојде и нека ме повреди.
Воедно,тука се Принцезата Хипинг и придружничката
Хуе.
кој исто се повикани во палатата.
Команданте,кога неговото височество ќе го слушне
вашиот одговор,
верувам дека ќе се налути.
Се плашам дека нема да биде лесно.
Ви благодарам што ме посетивте,
Евнух Чин,ве молам.
Сега ќе се одалечам,простете.
Превод на Македонски Никодин Чернодримски од тимот на The Imperial Coroners @ Viki.com
♫ Ништо не може да ме спречи да те сакам♫
♫ И можеби затоа ми недостасуваш постојано♫
♫ Еве ја,се појави месечината,во овие ладни часови кога светот се менува♫
♫ Само со тебе можам да ја задоволам гладда за тебе♫
♫ Ако ги затворам очите,ќе се видиме повторно.♫
♫ и нежно ќе ја милувам косата♫
♫ Животот е долг,зар не,со љубовта и каењето во него,♫
♫ Со тебе покрај мене,и колку да одиш далеку,нема да се разделиме.♫
♫ Твојата насмевка ме тера сега да го сакам животот.♫
♫ Но морам да се грижам за крајот,на овој живот со тебе.♫
♫ Се`уште сме млади,и се`уште не ја разбираме правилно љубовта,но сепак спремни сме да одиме до крај.♫
♫ Знај,во овој живот можеш да се потпреш на мене.♫
♫ и се надевам дека заедно ќе го дочекаме крајот.♫