Timing and subtitles brought to you by The Imperial Coroners @ Viki.com
Niet divu, že manažér hostinca Rugui Xu vyzeral tak zvláštne.
Vie, ako zamaskovať svoj vzhľad,
[Mapa Chang'anu - východný trh]
a mal dokonca tajný príbytok.
[ Záložňa Ruyi]
Jeho Výsosť nás viedla počas celej nočnej poľovačky
ale vždy sme za nimi jeden krok pozadu.
Proste sme ho nedokázali chytiť.
Navyše sa zdá, že sledoval Jeho Výsosť.
[Princezná Xiping]
Ten manažér Xu.
[Jing Yi]
Kto to peboha je?
[Xiao Jinyu]
[Cisársky koroner]
[Epizóda 7]
V tom čase bol nariadený udeľovací dekrét tvojmu otcovi.
[Panstvo princeznej Xiping]
Leng Family z juhozápadu ma podporuje.
Ale ak by som trvala na tom, že chcem od dvora spravodlivosť,
ak zvážim tú situáciu,
priniesla by som na teba a tvojho brata katastrofu,
než by sa nám dostala spravodlivosť.
Matka, zdá sa, že otec môže byť stále nažive.
To nie je také jednoduché, ako si myslíš.
Po celé tie roky,
sme o tvojom otcovi nemali žiadne novinky,
ťi už z Chang'anu, alebo z Juhozápadu.
Nečakane, keď si išiel vybrať koronerov,
objavila sa z ničoho nič tá koronerka, čo mala prívesok.
A ty si objavil ten prívesok.
Za pár dní, ti niekto nechal
tie spisy o vyšetrovaní tvojho otca.
Celá táto vec je podozrivá.
Dávaj si pozor na pasce.
Ten, čo tam nechal tie vyšetrovacie spisy
je podozrivý zo závažných prípadov vrážd.
Jeho pobyt je teraz neznámy.
Aby som podozrivého chytil,
potrebujeme vyšetriť aj otcov prípad.
Aj keby som ho nedostal ja,
prevezmú ho ďalší ministri z troch predsedov súdnictva.
Matka, nemaj obavy.
Ako si povedala, momentálna situácia je iná.
pokiaľ nájdem kde sa otec nachádza,
otec sa môže vrátiť domov bezpečne.
Prosím ťa, aby si mi verila.
Bez ohľadu na to, v akej situácii je otec,
vrátim sa domov bezpečí ... s ním.
Vedela som to.
Že hneď ako sa dozvieš, čo sa stalo tvojmu otcovi,
už ťa nedokážem zastaviť.
Matka, kto si myslíš, že sú tí ľudia,
čo sa tak zaujímajú kde otec je?
Je to z dôvodu, že sa zvyšní rebeli chcú pomstiť? Alebo —
Akí rebeli?
Akoby mohli zostať rebeli v ríši Jeho Veličenstva?
Nesplietaj nezmysly bez žiadneho dôkazu!
Nemáš strach, že by ťa začuli ľudia so zlými úmyslami
a potom to nafúkli?
Kritizovali by ťa za rozširovanie klebiet,
strašenie a ohrozovanie vlády Jeho Veličenstva.
V poriadku.
Matka, máš pravdu.
Neviem kto sú tí ľudia.
Ale jednu vec... si pamätaj.
Kamkoľvek pôjdeš,
vyvaruj sa eunuchov.
Nestrácaj ostražitosť.
Áno, budem si to pamätať.
Matka, neboj sa.
Matka, mám ešte jednu otázku.
Má otec na sebe nejakú rozpoznateľnú vlastnosť?
Napríklad, materské znamienko, alebo jazvu?
Prečo sa to pýtaš?
Od detstva som videl len otcov portrét.
Za tie roky sa jeho vzhľad musel zmeniť.
Ak otca nájdem,
ťažko by som dokázal podľa jeho podoby overiť si jeho identitu.
Má jazvu.
Pane, pozrite sa na toto.
Toto je pocta pre vás od
eunucha, čo v Jiangshan hale  urobil tú chybu.
Pocta pre mňa.
Áno.
A akú poctu dal tebe?
Majster, buďte pozorný.
Ako by som si to dovolil?
Počúvaj!
Steny paláca sú vysoké,
ale nie sú vzduchotesné.
Než urobíš čokoľvek, tak najskôr pomysli
na svoj zadok.
Choď!
Po zahojení jaziev nezabúdaj na bolesť.
Nerob mi žiadne problémy, keď ťa chytí nadšenie.
Ak sa to stane, nebudem mať s tebou milosť.
Majster, nehnevajte sa.
Xu Rugui povedal, že sa o všetko postaral.
Postaral?
A čo vrahova rodina?
Postaral sa aj o nich.
Reakcia Xiao Jinyua je životne dôležitá
rozhoduje a stave záležitosti Xiao Henga.
Nespúšťaj z neho oči.
Choď.
A priprav mi ďalší horúci čaj Huzhou Zisun.
Áno.
- Prosím si pečené gaštany.
- Áno, pane.
Nech sa páči.
[Záložňa Ruyi]
Pane, ste tu veľmi skoro.
- Ešte sme...
- Ponáhľam sa.
Prosím, urobte mi láskavosť.
Dobre. Dobre. Tadeto, prosím.
Pane, prosím zmilujte sa.
Darujte mi trochu jedla.
Pane, dajte mi niečo zjesť.
Dobre, ďakujem.
- Je tam bitka.
- Nehýbte sa!
Stáť!
Čo sa tu djeje?
Čo sa stalo?
[Parené buchty]
Ešte si neraňajkoval, pravda?
Tu máš. Dám ti buchtu
ak by ste chceli zjesť jed a spáchať samovraždu.
No tak. Nebráň sa.
Len počúvaj.
Ideme.
- Choď.
Poďme.
Madam.
Prečo ste prišiel domov sám?
Kde je náš syn?
Nepokazilo sa niečo včera v noci?
Nie. Madam, nemaj strach.
Nahlásili, že je všetko v poriadku.
Nemôžeme si proste prestať robiť starosti.
Áno.
Ale je tu ešte jedna vec, ktorá si vyžaduje vašu pozornosť.
Leng Yue sa dnes vráti do Chang'anu.
Je dosť zrejmé, že Jing Yi niečo cíti k Leng Yue.
Musíte na ňom mať oči.
Jing Yi odmala všade behal za Leng Yue.
Dokonca aj jej milosť povedala, že je ochotná nechať Leng Yue vziať si Jing Yiho.
Ale trval si na tom, aby som dala dokopy Leng Yue a veliteľa princa An.
Prečo?
Madam, to sa nepýtaj.
Lenže. Veliteľ princ An sa vždy odmieta oženiť.
Je tiež zamilovaný do Leng Yue?
Ako to môžem vedieť?
Viem len to,
že ja som zamilovaný do vás Madam.
Taký podlízavý.
[Poézia jesenného vánku Maľba letného lotosu v daždi...]
- Pozri.
- Toto-
Za posledný mesiac ste v starožitníctve nakúpil toľko dobrých vecí.
Je niektorá z nich pre mňa?
Madam, nehnevaj sa.
Slečna Chu.
Lord Jing.
Mám na teba otázku.
Povedala ti Jeho výsosť výsledok testu na výber koronera?
Ešte nie.
Vy ho už viete?
Prešla som?
Počúvaj.
Aj keď ťa nevyberú, keď sa objaví výsledok,
pokiaľ ti Jeho Výsosť nepovie, aby si odišla,
tak test ešte neskončil.
Stále budeš mať možnosť byť vybratá.
Test ešte neskončil?
Každá chvíľka, čo tu stráviš,
každé slovo a tvoj počin
je súčasťou testu.
Musíš urobiť, čo sa dá, aby si si získala jeho náklonnosť.
Ale nesmieš to robiť príliš nasilu.
Čo to má znamenať?
Vlastne sa ti darilo veľmi dobre.
Ale svoju prácu smerujete na dobrým smerom.
Musíte zasiahnuť presne stred.
Ale nemôžete to urobiť tak očividne akoby ste mu dávala darček.
Ťažko mu vyhovieť.
Neodolá však pokušeniam tajomna.
Musíte mu poskytnúť vodítka a nechať ho to preskúmať samého.
Keď vo vás nájde veci, ktoré má rád,
určite si vás nechá po boku.
Veci, čo má rád?
Vaša Výsosť, iba do tohto bodu vám môžem pomôcť.
Ospravedlnila som sa za teba akademikovi Xu.
Prevzal za teba zodpovednosť.
To je tvoja vina.
Hoci si teraz dôležitým ministrom na cisárskom dvore,
si stále neskúsený.
Odteraz by si mal počúvať viacej tomu,
čo si myslí o veciach akademik Xu.
Áno.
Rozumel som.
Včera ku mne prišla madam Jing
a oznámila mi, že Leng Yue sa vráti.
Vedel si o tom?
Pozdravujem, Vaša Milosť.
Vstaň.
Áno.
Vaša výsosť, muž námestníka Jinga sa práve ohlásil.
Veci vybavil podľa vašich príkazov.
Keď sa občerství, tak sa bude hlásiť na Troch ministerstvách súdnictva.
Dobre.
Mám trochu práce.
Matka, navštívim ťa v iný deň.
Len choď.
[Tri hlavné ministerstvá súdnictva]
- Vaša Výsosť.
Vezmite tohto žobráka, aby najprv niečo zjedol.
Neskôr ho vypočujte.
Počul si?
Máš šťastie, že si v rukách Jeho Výsosti.
Poď so mnou.
Rozkaz.
Vstávaj!
Vy? Prečo ste ma uniesli?
To on ma okradol.
Jeho výsosť má veľa pravidiel.
Nikto nesmie jesť v žiadnej z týchto miestností.
Musíš to urobiť tu.
Vďaka.
Čo je? Potrebuješ paličky?
Nie. Nie.
Žobráci ako som ja, sú spokojní, pokiaľ dostanú jedlo.
Nevyberáme si.
Pozri na štýl svojho oblečenia.
Zdá sa, že si učenec.
Áno.
Zanechali mi ich moji predkovia.
Práve som ich vyplatil zo záložne.
Toho žobráka som stretol v momente, keď som vyšiel z dverí.
Dal som mu z milosti nejaké jedlo.
Ale chcel ma okradnúť.
Prečítajte si kapitolu Morálke
- Kultivácia  Veľkého učenia.
- Toto...
Nuž. Učili ste sa roky,
a nedokážete zarecitovať nič zo Štyroch kníh?
Ja ... som sa prestal učiť už dávno.
Tak ako si zarábate na živobytie?
Som teraz účtovník.
V ktorom obchode?
- Pre zahraničný karavan.
- Zahraničný karavan.
Už pred časom odišli z Chang'anu
- Predávajú kožušiny?
- Áno.
Aké sú trhové ceny kozej, jelenej a líščej kože?
Ktorá je v Chang'ane najpredávanejšia?
Nuž ...
Nemám náladu na hlúposti.
A ty nie si dosť múdry, aby si ma oklamal.
Zabil si Liu Yuea, riaditeľa ministerstva príjmov,
Lu Chuanshenga, zástupca hlavného mesta Qianzhou,
a Feng Jieho, ministra vojna.
Prípad bol vyriešený.
Čo to rozprávate?
Ničomu nerozumiem.
Tak to niečo poviem, tak aby si porozumel.
Teraz ťa Xu Rugui chce navždy umlčať.
Ušetrí tvoju ženu a dieťa?
Vy ... Ako?
Ako to viem?
Tvoja žena a dieťa sú teraz rukojemníkmi Xu Ruguia.
Na zápästí máte dva pramene farebných vrkočov.
Ženy a deti ich nosia počas festivalu dračích lodí
aby zahnali zlých duchov a nepriazeň.
Podľa farby môžu byť spred dvoch rokov.
Išiel si si vybrať zlato zo záložne
pretože si sa pripravoval na útek.
Ale stále ich nosíš so sebou.
Ukazuje to, že sú pre teba rovnako dôležité ako tvoj vlastný život.
Aj keby si umrel,
umrieš s nimi.
Kde zvyčajne žobreš?
Na uliciach. Kamkoľvek sa dostanem.
Dnes som si zvolil zle.
Chcel som ukradnúť niekomu majetok, aby som viesť bohatý život.
Už to nikdy neurobím.
Neponáhľaj sa. Len jedz.
Nepočul si Jeho Výsosť?
Pohovoríme si, keď budeš plný.
Som len zvedavý.
Čo zvyčajne jedávaš?
Zjem zvyšky z ktoréhokoľvek hostinca.
Jeme všetko, čo nájdeme.
Takže si už jedol zo všetkých hostincov v meste, pravda?
Kde varia najlepšie?
Hostinec Guangtai, samozrejme.
A, čo tak hostinec Rugui?
Minulú noc v zhone utiekol Xu Rugui.
Možno nemal príležitosť zabiť tvoju ženu a dieťa.
Teraz ich osud závisí od tvojho rozhodnutia.
Môžeš tu ďalej so mnou strácať čas.
Alebo mi o tom úprimne povieš.
Je to tvoje rozhodnutie.
Dokážete ich skutočne nájsť?
To záleží na tom, či mi povieš pravdu alebo nie.
Poviem vám všetko.
Námestník ministra Jing.
Generál Wu.
Námestník ministra Jing, vďaka za dobre odvedenú prácu.
Aj ja ďakujem.
Vie, kde je vrahova žena a dieťa.
Jeho Výsosť vie robiť zázraky.
S výsluchom skončil skôr, ako sme stihli dojesť.
Poponáhľajte sa.
Neskôr spolu zájdeme na pohárik.
Vychutnaj si to jedlo.
Tvoje ďalšie jedlo bude posledným pred popravou.
Čo tým myslíte?
Len som bol príliš horlivý.
A krádež sa mi nevydarila.
Lord, ušetrite môj život.
Nikdy viac to neurobím.
Aká krádež?
Si taký podvodník.
Nesnaž sa tu zatajovať svoj skutočný zločin.
Počúvaj.  Budeš popravený, pretože si spáchal vraždu.
Ten druhý muž sa tam už priznal.
Sprisahal si sa proti jeho bohatstvu a životu.
Chcel si zabiť jeho a aj jeho rodinu.
Videl si to práve, no nie?
Pri výsluchu Jeho Výsosti všetko priznal.
- Dobre. Vezmite ho späť.
- Áno!
Môj pane, prosím vyšetrite to.
Nezabil som jeho rodinu.
On je vrah.
Verte mi. Nepočúvajte jeho nezmysly.
Či je vrah alebo nie, nemá nič spoločné s tým, že si zabil jeho rodinu.
Ja som zodpovedný len za tvoj prípad.
Dnes kvôli tebe budem musieť písať dlhý zápis do archívu,
tak, aby ťa zajtra za súmraku mohli popraviť.
Môj pane!
Námestník ministra Jing. Prosím vyšetrite to.
Naozaj som jeho rodinu nezabil.
Jeho žena a dieťa sú nažive.
Pustite ho.
Áno.
Skutočne?
Áno, je to pravda.
Pred dvoma rokmi, v deň festivalu dračích lodí,
Xu Rugui nečakane uniesol moju ženu a moje dieťa
a prišiel za mnou s tými to náramkami, čo vyrobila moja žena.
Povedal, že mi našiel prácu, kde by som si mohol zarobiť veľké peniaze.
Ak odmietnem,
tak ich už nikdy neuvidím.
Okrem Liu Yuea, Lu Chuanshenga, and Feng Jiea,
koho si ešte zabil?
Z času na čas, zabijem jedného až dvoch ľudí.
Neodvážil som sa pýtať na identitu obetí.
Prezradil ti niekedy Xu Rugui
z akého dôvodu ich máš zabiť?
Nikdy mi to nepovedal.
A ani mi nedovolil sa spýtať.
Videl si Xu Ruguia stretávať sa
s ľuďmi z armády Shen?
Občas som videl členov armády Shen popíjať v hostinci Rugui.
Viac o tom neviem.
Tanečnica menom Liu.
Aj ona bola na ich strane?
Nie, nikdy som o nej nepočul.
Plnil som len príkazy Xu Ruguia.
Naozaj o ostatnom neviem.
Och, naozaj. Čo sa týka posledného prípadu vraždy, mal by som ho vykonať ja
a ešte jeden chlapík.
Je to tajnejšie, ak to robia obaja.
Ale ten chlapík je už nezvestný viac ako mesiac a pol.
Takže som spáchal nedávne tri vraždy úplne sám.
Dokážeš opísať ako ten muž vyzeral?
Áno.
Hovor.
Iste.
Slečna Chu, čo to robíte?
Robím zrkadlo.
S týmto chcete urobiť zrkadlo?
Na panstve máme mnoho bronzových zrkadiel.
Môžem vám niektoré priniesť ak chcete.
Nie. Netreba.
Tri hlavné kancelárie súdnictva takéto zrkadlo rozhodne nemajú.
Slečna Leng, ste späť?
Si tá koronerka, ktorá skúmala telo Jeho Výsosti
[Leng Yue]
a dokonca sa mu pokúsila vyzliecť oblečenie?
Kto ste?
Slečna Chu, to je—
Nerob si starosti s tým kto som.
Najskôr mi odpovedz. Si to ty?
Áno, som to ja.
Ale urobila som to kvôli skúške.
Takže, je to pravda.
Myslela som si, že Wu Jiang a Jing Yi si to vymysleli, aby ma oklamali.
Vyzeráš celkom pekne.
Ale nie si koronerka?
Prečo leštíš lyžicu?
Neleštím lyžicu.
Kto preboha si?
Hádaj.
Si pekná.
Nemôžeš byť obyčajný človek.
Už tri dni som si neumyla tvár a neprezliekla sa.
Ako môžeš tvrdiť, že som pekná?
Nikdy som nevidela takú peknú ženu.
Naozaj, môžeš to rozviesť?
Tvoja stavba má úhľadné rozostavenie.
Máš jasne črty,
dokonale tvarované čeľuste a hladké krčné kosti.
Široké plecia a úzky pás,
pevne stavané stehná a zdravé dolné končatiny.
Máš silu, ktorá sa u iných žien len zriedka vidí.
Ak by som bola muž, rada by som si ťa vzala za ženu.
Vaša Výsosť.
Zabúdaš na spôsoby.
Nie, nezabúdam.
Tvoj koroner povedal,
že by si ma rád zobral.
Ja ...
Ani sa nesnaž to zobrať späť.
Mám na to svedka.
Dobre. Lian Qiao, zober ju osviežiť sa
a počkaj ma v Hale Desiatich veliteľstiev..
Áno.
Čakám na našu svadbu.
Vaša Výsosť, kto je to?
Je vnučkou Lenga Peishana, vojenského komisára z Qianzhou.
Volá sa Leng Yue.
Vždy je taká. To, čo vysloví, nemyslí vážne.
Mrzí ma ak vás urazila.
Prečo tu leštíte lyžicu?
Nie, neleštím.
Len ...
Prišli ste sem pre mňa?
Mohla by ste spísať správu o pitve?
Áno, starý otec ma to naučil.
Hoci písanie pitevných listov je úlohou úradníkov,
koroneri vedia aj to.
V opačnom prípade, ak úradníci napíšu nezmysly a uvedú v nej mená koronerov,
vždy sú z toho vinení koroneri.
Pamätáte si ešte výsledky pitvy Feng Jiea, Liu Yue aa Lu Chuanshenga?
Áno. Pokiaľ som tie telá prezerala ja,
nezabúdam na nič.
Dobre. Pošlem niekoho, aby vám priniesol pitevné listy rochu neskôr.
Vyplňte ich a potom mi ich odovzdajte.
Taktiež nevypĺňajte prázdne miesta pre mená zapisovateľa a koronera.
Rozumiem.
Nemaj obavy. Neponáhľaj sa.
Budem môcť vyplniť svoje meno, keď sa stanem oficiálnym koronerom.
Určite sa stanem poriadnym koronerom.
Senior Jing. Čo sa týka dekrétu Jeho Veličenstva pre ministra Fenga,
Vymyslel som niekoľko posmrtných mien.
Sú vhodné?
Minulú noc vypukol požiar v smútočnej sieni na panstve Feng.
Počul som, že ste tiež bol na scéne.
Áno. Mal som strach, že by sa veci mohli nepekne zvrtnúť.
Takže som sa tam zašiel pozrieť.
Stretol som Veliteľa princa An.
Bol tam, aby sa ospravedlnil na príkaz Jeho Veličenstva.
Mal s rodinou Feng nejaké nedorozumenia.
Bál som sa, že niekto zneužije túto situáciu.
Tak som ostal a venoval sa tomu.
Minulú noc sa stal ešte jeden incident.
Neviem, či ste to počul.
Máte na mysli zatvorenie hostinca Rugui?
Áno.
Počul som len nejaké klebety.
Jeho Veličenstvo dnes zvolalo kráľovských členov a milovaných ministrov do paláca na čajové stretnutie.
Udeľte dekrét Feng Jiemu neskôr.
Nepokazte náladu Jeho Veličenstvu.
[Memoriál]
Chápem.
Vstaň.
Šéfe.
Zdá sa, že tvoje schopnosti sa za posledný rok výrazne zlepšili.
Vyrobil si toľko vynálezov.
Toto sú tri hlavné ministerstvá súdnictva.
Oslovuj ma poriadne.
Nemaj zlý vplyv na mojich mužov.
Volám ťa tak už odmala. Je to ťažké zmeniť.
A okrem toho tu aj tak nikto nie je.
V poriadku.  V poriadku.
Vaša Výsosť.
Kde je Jing Yi?
Prečo tu nie je?
Bez toho, aby bol objektom na porovnanie,
si neuvedomuješ aká som vlastne sladká.
Ďakujem. Ďakujem veľmi pekne.
Zlato!
Rád vás znova vidím.
Áno, som v poriadku.
Prečo si sa zrazu vrátila do Chang'anu?
Čo je? Prejedol sa ti farebný svet?
Ani nie.
Chang'an je tiež súčasťou farebného sveta.
A vždy sa tu dajú vidieť nové veci. Ako som sa mohla nabažiť?
Ale novinky o tebe boli zaujímavejšie.
Wu Jiang mi v liste prezradil, že ťa takmer vyzlieklo dievča.
Samozrejme, musela som sa vrátiť.
Požiadal som ho, aby sa ťa spýtal na Pekného sudcu v liste.
A on ti písal také nerelevantné veci.
Nemôžeš ho z toho viniť.
Ak by mi to nepovedal, tak by som ani nevedele, či to čo som získala
sú veci, čo si chcel.
Tak teda, aké infromácie si získala?
Popýtala som sa svojich priateľov,
ale nikto nepočul o niekom, kto sa volá Pekný sudca.
Tak som ich požiadala, aby preverili niečo iné.
Čo?
Nedávno som premýšľala o pôvode toho dievčaťa.
Aj keď miestni hovoria, že je bokovkou jej otca.
Podľa mojich priateľov v Qianzhou,
jej otec Chu Ping rozhodne nie je taký neslušný človek.
Si si istá?
Členovia rodiny Chu sú všetci čestní.
A ľudia majú tendenciu vyhýbať sa kontaktu s koronermi.
Normálne teda nemajú veľmi mnoho kontaktov s ľuďmi,
venujú sa len svojej práci.
Predtým, keď to dievča opustilo svoj dom
aby v Changane urobili kvlaifikačnú skúšku na koronera,
jej rodina požiadala obchodnú karavánu, aby sa o ňu postarala.
A Chu He, jej starší brat, ju odprevadil až z Qianzhou
než sa vrátil domov.
Ak sa ma spýtaš, súdiac podľa toho, ako sa k nej správali,
nezdá sa mi, že je nemanželským dieťaťom.
Takže to nedáva zmysel.
Ak je to dcéra Chu Pinga a jeho manželky,
a tak veľmi si ju cenili,
prečo nevyšli von a nevysvetlili všetko,
ale nechali šíriť takéto klebety.
Možno sú len veľkorysí a vôbec sa o to nestarajú.
Počas roku, čo si tam strávila,
bola si niekedy v Qianzhou?
Dobre vieš, že Qianzhou je posledné miesto, kam by som zašla.
Vaša Výsosť, slečna Chu prišla.
A má niečo pre vás.
Nech chvíľku počká vonku.
Rozkaz.
Komu si povedala o svojom návrate do Chang'anu?
Len tebe vo svojom liste.
[Dýchanie čistého vzduchu upokojuje]
Prosím.
Prosím počkajte tu minútku.
Čo je toto?
Povedal som, aby si sa ničoho nedotýkala.
To je farba.
Použi toto.
Choď si umyť ruky nejakým alkoholom.
Dokončili ste pitevný list?
Ja... Ja ...
To som nechcela.
Idem naplniť druhý.
Vráťte sa.
Nepanikárte. Dajte mi to.
Nevadí mi to, pokiaľ je to čitateľné.
[Správa z autopsie]
To je dobré. Poďte so mnou.
Toto je váš plat za vyšetrenie týchto troch tiel.
Plat? Nie, nie, nie.
To je priveľa.
Toľko som nedostala naposledy, keď som skúmala telo lorda Yana Minga.
Pri skúmaní tela Feng Jiea ste takmer prišli o život kvôli ohňu.
Vytrpela ste si preto.
A poskytli ste veľa indícií na zatknutie Xu Rugui.
Zaslúžite si to.
Všetko to boli moje povinnosti.
Toto je tiež moja povinnosť.
Ďakujem, Vaša Výsosť.
Vaša Výsosť, môžem vám položiť otázku?
Pýtajte sa.
Máte rád nádherné dievčatá?
Samozrejme.
Takže toto musí byť to, čo mal Lord Jing na mysli
keď povedal "postarajte sa o jeho potešenie".
Takzvané krásne dievčatá sú tie, pri ktorých sa cítite potešene.
Inak by neboli považované za krásne.
Samozrejme, mám rád dievčatá pri ktorých sa cítim potešene.
Vaša otázka je pekne divná.
Čo ste sa skutočne chcela opýtať?
Ja ...
Nič.
Tiež by som sa chcela spýtať
či sú známe výsledky kvalifikačnej skúšky a výberového testu.
Teraz, keď ste mi zaplatili, znamená to, že som už vybratá?
Zaplatil som vám, lebo ste si to odpracovala.
Nemá to so skúškou nič spoločné.
Výberovou skúškou ešte nikto neprešiel.
A čo kvalifikačná skúška?
Ste z Qianzhou.
Chang'an nemôže v takom krátkom čase overiť vašu históriu.
Podľa pravidiel, nech už bude váš výsledok akýkoľvek,
nemôžete získať kvalifikáciu okamžite.
To prečo?
- Vaša Výsosť.
- Vstúpte.
Vaša Výsosť.
Jing Yi načrtol toto požadované oznámenie podľa portrétu, ktorý ste nakreslili.
Ponáhľa sa do paláca, tak ma požiadal, aby som vám ho poslal.
Nie je to ten muž, ktorý bol zasiahnutý bleskom a potom spálený?
Už je mŕtvy.
Ako môže byť stále hľadaný?
Mŕtvola bola úplne spálená,
ako ste spoznala jeho tvár?
Aj keby mal popálenú tvár, kosti mal neporušené.
Ako vyzerá tvár človeka
má veľa spoločného s tvarom obočia.
[Lebka čela]
Jeho obočie je iné ako vaše,
generála Wu a moje.
[Rôzne tvary obočia]
Je to preto, že tvary našich obočníc sú odlišné.
Obočie je oblúkovitý kostený hrebeň nad očnou jamkou.
Je to tento človek.
Som si tým istá.
To všetko vysvetľuje.
Bol veľmi spálený, ale cítila som to
že má fraktúry na rebrách, ramene a lýtkach.
Nech mal akokoľvek zlú povahu,
s ľuďmi by zúfalo nebojoval takmer každý deň,
jedine ak to bola jeho práca!
Mala ste pravdu.
Tento muž mal život ohrozujúcu prácu. Bol to zabijak.
Zabijak?
- Wu Jiang.
- Vaša Výsosť.
Nahraďte toto oznámenie o hľadaní, oznámením o nezvestnej osobe
a pošlite ho vládnemu úradu Jingzhao.
Nech to zverejnia a uvidíme, či mal nejakú rodinu.
Áno, Vaša Výsosť.
Vaša Výsosť, čo sa tu deje?
Pred pol mesiacom sa prezliekol za opilca
a podstrčil mi lístok, keď som bol na pochôdzke,
Povedal, že mi odhalí vraždu súdneho úradníka
čo sa ešte nestala.
Na oplátku chcel, aby som mu zaručil bezpečnosť.
Na tom lístku ma žiadal, aby som sa s ním stretol v obchode so sezamovým olejom na Západnom trhu.
V ten deň som tam čakal kým sa trh nezavrel,
ale dokonca sa tam neukázal.
Sezamový olej?
Pamätám si, že predtým, ako zomrel, niesol sezamový olej, však?
Áno, možno tam v ten deň bol.
Kým som však prišiel, našli ho ľudia, ktorí si ho najali.
Rozbehol sa teda do lesa za mestom a snažil sa skryť.
Ale zasiahol ho blesk
a jeho lampa nešťastne olej zapálila.
Presne ako ste to popísala.
Chu Chu, čo ešte môžeme zistiť z ťažko spálenej mŕtvoly?
Ťažko povedať.
Pred smrťou každej obete bolo to, čo si mysleli a robili, rozdielne,
takže aj každá mŕtvola je iná.
To dokážem posúdiť až keď mŕtvolu uvidím.
V-Vaša Výsosť?
Je tu niečo, čo chcem, aby ste videli.
Čo je to?
To je ...
Poznávate toho muža?
- Na ľavej ruke má takúto popáleninu?
- Ja...
Toto je osoba, ktorá vám dala prívesok, však?
Áno ...
Nie, nie, ja ...
Povedzte mi to!
Kde je teraz?
Neviem o kom hovoríte.
Vaša Výsosť?
Čo sa deje?
- Niekto z paláca prišiel.
- Palác?
Prečo som mu to povedala?
Som taká hlúpa. Hlúpa.
Ako to vedel?
Ako je možní, že všetko vie?
Je Pekný sudca, alebo nie je?
Čo ak nie je?
Zdravím, Jeho Výsosť.
Eunuch Qin, keďže ste tu. O čo ide?
Som tu, aby som odovzdal správu od Jeho Veličenstva
o tom, že ste dnes pozvaný na čajovú slávnosť.
Prosím ohláste Jeho Veličenstvu,
že sa dosť angažujem v troch ministerstvách súdnictva,
a mám strach, že dnes nebudem môcť prísť.
Veliteľ princ An, Jeho Veličenstvo to výslovne nariadilo
a mám vás priviesť do paláca aj keby som vás mal privliecť nasilu.
Samozrejme, ak nechcete ísť,
neodvážim sa vás uraziť.
Bude mi cťou ak ma za vás potrestajú.
Ale ak dnes nepôjdete,
Jeho Veličenstvo má strach, že vás už niekto zožerie.
Neviem, čo to znamená.
Ak si niekto myslí, že ma dokáže prehltnúť,
nech príde a zožerie ma.
Mimochodom, princezná Xiping a akademik Xue
sú tiež pozvaní do paláca.
Veliteľ princ An, ak Jeho Veličenstvo od vás dostane túto odpoveď
a nahnevá sa,
nemyslím si, že vám to prejde ľahko.
Ďakujem za vašu pripomienku.
Prosím, eunuch Qin.
Tak teraz už pôjdem.
Timing and subtitles brought to you by The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Nič ma nemôže zastaviť  ♫
♫  Aby si mi neustále nechýbala  ♫
♫  Mesačné svetlo sa objaví, také chladné neskoro v noci,
ako sa svet mení  ♫
♫  Iba s tebou po mojom boku môžem objať svoju túžbu po tebe  ♫
♫  Keď zavriem oči, opäť ťa stretnem  ♫
♫  Jemne ti upravím vlasy za ucho  ♫
♫  Život je dlhý, s láskou a ľútosťou na tomto svete  ♫
♫  S tebou po mojom boku, bez ohľadu na to, ako ďaleko zájdem,
nikdy sa neodlúčime ♫
♫  So svojím úsmevom mi v tejto chvíli dovoľ  vážiť si tento život  ♫
♫  Len kvôli tebe sa musím obávať konca tohto života  ♫
♫  Som ešte mladá, moja láska k tebe sa ešte nenaplnila, ale
som ochotná byť tu pre teba až do konca  ♫
♫  V tomto živote sa na mňa môžeš spoľahnúť  ♫
♫  Dúfam, že spolu strávime tento krásny život  ♫