Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
Pantas saja Manajer Xu dari Kedai Rugui kelihatan aneh.
- Dia tahu cara menyamarkan penampilannya,
[Peta Chang'an - Pasar Timur]
dan memiliki kediaman rahasia juga.
[Pegadaian Ruyi]
[Tuanku memimpin kami untuk mengejar semalaman,
tapi kami selalu satu langkah di belakangnya.
Kami tidak berhasil menangkapnya.
Tambahan lagi, dia sepertinya menyelidiki Tuanku juga.
[Putri Xiping]
Manajer Xu itu.
[Jing Yi]
Siapa dia sebenarnya?
[Xiao Jinyu]
[Ahli Forensik Kekaisaran]
[Episode 7]
Saat itu, titah penangkapan ayahmu sudah diperintahkan.
[Kediaman Putri Xiping]
Keluarga Leng, dari Barat Daya, mendukung aku.
Tapi kalau aku memaksa untuk menuntut keadilan dari Istana Kekaisaran,
menimbang situasinya,
aku pasti sudah membawa bencana padamu dan kakakmu.
sebelum keadilan ditegakkan.
Ibu, sepertinya ayah mungkin masih hidup.
Ini tidak sesederhana yang kau pikirkan.
Selama bertahun-tahun,
tidak ada kabar tentang ayahmu,
baik dari Chang'an maupun dari Barat Daya.
Tiba-tiba, saat kau menyeleksi ahli forensik,
seorang ahli forensik yang memiliki liontin datang entah dari mana.
Dan kau kebetulan menemukan liontin itu.
Dalam beberapa hari, seseorang meninggalkan
catatan penyelidikan ini tentang ayahmu.
Semua ini sangat mencurigakan.
Hati-hati dengan perangkap.
Orang yang meninggalkan catatan penyelidikan ini
adalah tersangka beberapa kasus pembunuhan.
Keberadaannya saat ini tidak diketahui.
Untuk menangkap tersangka ini,
kami juga harus menyelidiki kasus ayahku.
Meskipun seandainya aku tidak menanganinya,
para menteri lain dari Kepala Tiga Kementerian Keadilan akan mengambil alih.
Ibu, jagan khawatir.
Seperti yang kau katakan, situasi saat ini berbeda,
selama aku bisa mengetahui keberadaan ayah,
ayah bisa kembali ke ibukota dengan selamat.
Aku memintamu untuk memercayaiku.
Bagaimanapun situasi ayah,
aku akan pulang dengan selamat....bersamanya.
Aku tahu.
Begitu kau tahu apa yang terjadi pada ayahmu,
aku tidak akan bisa menghentikanmu.
Ibu, menurutmu siapa orang-orang
yang sangat peduli tentang keberadaan ayah?
Apa itu karena para pemberontak yang masih tersisa menginginkan balas dendam? Atau--
Pemberontak yang masih tersisa apa?
Bagaimana mungkin bisa ada pemberontak yang tersisa di wilayah Baginda?
Jangan asal bicara tanpa bukti!
Apa kau tidak takut orang-orang dengan niat jahat itu mungkin bisa mendengarmu
dan mempermasalahkannya?
Mereka akan mengkritikmu karena mengarang kabar burung,
menakut-nakuti, dan mengancam kekuasaan Baginda.
Iya.
Ibu, kau benar.
Aku tidak tahu siapa mereka.
Tapi ada satu hal...yang harus kau ingat.
Apapun yang kau lakukan,
hati-hati terhadap para kasim.
Jangan sampai lengah.
Ya, aku sudah melakukannya.
Ibu, jangan khawatir.
Ibu, aku ada satu pertanyaan lagi.
Apa ayah memiliki ciri khas pada tubuhnya?
Misalnya, tanda lahir atau bekas luka?
Kenapa kau menanyakan hal ini?
Aku hanya melihat potret ayah yang dibuat saat dia masih muda.
Selama bertahun-tahun ini, wajahnya pasti sudah berubah.
Kalau aku menemukan ayah,
akan sulit untuk memastikan identitasnya hanya berdasarkan wajahnya.
Dia memiliki bekas luka.
Tuan, lihat ini.
Ini persembahan untukmu dari
kasim yang melakukan kesalahan di Aula Jiangshan.
Persembahan untukku?
Iya.
Mana persembahannya untukmu?
Tuan, tolong perhatikan.
Mana mungkin aku berani?
Dengar!
Dinding istana ini tinggi,
tapi tidak kedap suara.
Sebelum melakukan apapun yang kau inginkan,
pikirkan dulu keselamatanmu.
Pergi!
Jangan lupa sakitnya saat luka ini sudah sembuh.
Jangan membuat masalah saat kau merasa gembira.
Jika kau membuat masalah, aku tidak akan memberi ampun.
Tuan, jangan marah.
Xu Rugui mengatakan dia sudah mengurus segalanya.
Benar begitu?
Bagaimana dengan keluarga pembunuhnya?
Dia juga sudah menangani mereka.
Reaksi Xiao Jinyu penting
dalam menentukan status kasus Xiao Heng.
Awasi dia.
Pergi.
Dan buatkan aku teh panas Huzhou Zisun lagi.
Baik.
- Satu kastanya panggang manis.
- Baik.
Ini.
[Pegadaian Ruyi]
Tuan, kau pagi sekali.
- Kami belum...
- Aku sedang buru-buru.
Tolong bantu aku.
Baiklah. Baik. Mari lewat sini.
Tuan, tolong berbaik hatilah.
Berikan aku makanan sedikit.
Tuan, tolong beri aku makanan sedikit.
Baiklah, terima kasih.
- Ada perkelahian.
- Jangan bergerak!
Berhenti.
Ada apa?
Apa yang terjadi?
[Roti Kukus]
Kau belum makan, kan?
Ini. Aku berikan roti untukmu
kalau-kalau kau mau minum racun dan bunuh diri.
Ayo. Jangan melawan.
Bersikap yang baik.
Jalan.
- Jalan.
Ayo jalan.
Nyonya.
Kenapa kau pulang sendirian?
Di mana putra kita?
Apa semalam ada sesuatu yang terjadi?
Tidak. Nyonya, jangan khawatir.
Semua sudah dilaporkan baik-baik saja.
Kami tidak berhenti khawatir.
Benar.
Tapi ada satu hal lagi yang memerlukan perhatianmu.
Leng Yue akan kembali ke Chang'an hari ini.
Jelas sekali Jing Yi memiliki rasa pada Leng Yue.
Kau harus mengawasinya.
Jing Yi suka membuntuti Leng Yue kemanapun sejak dia kecil.
Bahkan Tuanku mengatakan bahwa dia bersedia untuk membiarkan Leng Yue menikah dengan Jing Yi.
Tapi kau memaksa aku menjodohkan Leng Yue dengan Pangeran Komando An.
Kenapa?
Nyonya, tidak usah bertanya.
Yah. Pangeran Komando An selalu menolak untuk menikah.
Apa dia juga suka pada Leng Yue?
Bagaimana aku bisa tahu?
Aku tahu saja.
Aku suka padamu, Nyonya.
Norak sekali.
[Puisi Lukisan Angin Musim Gugur dari Bunga Teratai Musim Panah dalam Hujan...]
- Lihat.
- Ini--
Di sebulan belakangan ini, kau membeli banyak sekali barang bagus dari Toko Antik.
Apa di antaranya ada untukku?
Nyonya, jangan marah.
Nona Chu.
Tuan Jing.
Aku ada pertanyaan untukmu.
Apakah Tuanku mengatakan padamu hasil dari ujian seleksi ahli forensik yang kemarin?
Belum.
Kau sudah tahu?
Apa aku lulus?
Dengar.
Meskipun kau tidak terpilih saat hasilnya diumumkan,
selama Tuanku tidak menyuruhmu pergi,
ujiannya masih belum selesai.
Kau masih memiliki kesempatan untuk dipilih.
Ujiannya masih belum selesai.
Setiap saat yang kau habiskan di sini,
setiap kata dan setiap tindakanmu
adalah bagian dari ujian.
Kau harus melakukan yang terbaik untuk mendapatkan perhatiannya.
Tapi kau tidak boleh terlalu berlebihan.
Apa maksudnya?
Sebetulnya, kau sudah melakukan dengan baik.
Tapi kau mengarahkan pekerjaanmu ke arah yang benar.
Kau harus menekan titik yang tepat.
Tapi kau tidak boleh melakukannya terlalu gamblang seperti memberi hadiah.
Dia sulit untuk disenangkan.
Tapi dia tidak bisa menolak godaan sebuah misteri.
Kau harus memberinya petunjuk dan biarkan dia menyelidikinya sendiri.
Begitu dia menemukan hal-hal yang dia sukai darimu,
dia pasti akan menempatkanmu di sisinya.
Hal-hal yang dia sukai?
Tuanku, aku hanya bisa membantumu sejauh ini.
Aku mohon maaf pada Cendekiawan Xue untukmu.
Dia mengambil alih tanggung jawabnya untukmu.
Itu salahmu.
Meskipun saat ini kau menteri yang penting di Istana.
kau masih belum berpengalaman.
Mulai saat ini, kau harus lebih  mendengarkan
pendapat Cendekiawan Xue.
Baik.
Aku mengerti.
Kemarin Nyonya Jing datang menemuiku
dan mengatakan bahwa Leng Yue akan kembali.
Kau sudah mengetahuinya?
Salam pada Putri.
Berdirilah.
Baik.
Tuanku, orang-orang Wakil Menteri Jing baru saja melaporkan.
Dia sudah menangani semuanya sesuai perintahmu.
Dia akan melapor ke Kepala Tiga Kementerian Keadilan setelah membersihkan diri.
Baiklah.
Aku agak sibuk dengan pekerjaan.
Ibu, aku akan mengunjungimu lain hari.
Pergilah.
[Kepala Tiga Kementerian Keadilan]
- Tuanku.
Bawa pengemis ini untuk makan sesuatu dulu.
Interogasi dia nanti.
Apa kau mendengarnya?
Kau beruntung kau berada di tangan Tuanku.
Ikut aku.
Baik.
Berdiri!
Kau? Untuk apa kau menculikku?
Dia yang merampok aku.
Tuanku memiliki banyak aturan.
Tidak ada yang boleh makan di semua ruangan ini.
Kau harus menggunakan tempat ini.
Terima kasih.
Apa? Kau butuh sumpit?
Tidak. Tidak.
Pengemis seperti kami sudah senang selama kami ada makanan.
Kami tidak cerewet.
Lihat caramu berpakaian.
Kau sepertinya terpelajar.
Iya.
Ini peninggalan nenek moyangku.
Aku baru saja mengambilnya dari pegadaian.
Aku bertemu pengemis itu saat aku keluar dari sana.
Aku memberinya makanan karena kasihan.
Tapi dia mencoba merampokku.
Bacakan bagian Kultivasi Moral
- dari Pelajaran Utama.
- Ini...
Yah. Kau sudah mempelajarinya bertahun-tahun,
dan kau bahkan tidak bisa mengutip Keempat Buku?
Aku...aku berhenti belajar untuk sementara waktu.
Lalu bagaimana kau bisa hidup?
Sekarang aku menjadi bagian pembukuan.
Untuk toko mana?
- Untuk karavan asing.
- Karavan asing.
Mereka meninggalkan Chang'an beberapa saat lalu.
- Mereka menjual bulu bintang?
- Benar.
Berapa harga pasar untuk kulit kambing, kulit rusa, dan kulit rubah?
Mana yang paling populer di Chang'an?
Yah...
Aku sedang tidak berminat mendengar omong kosong.
Dan kau tidak cukup cerdas untuk membohongiku.
Kau membunuh Liu Yue, Direktur dari Kementerian Pendapatan,
Lu Chuansheng, Perwakilan Hubungan Ibukota dari Qianzhou,
dan Feng Jie,  Menteri Perang.
Kasusnya sudah dipecahkan.
Apa maksud perkataanmu?
Aku sama sekali tidak mengerti.
Jadi, biar aku mengatakan hal yang kau bisa mengerti.
Saat ini, Xu Rugui ingin membungkammu selamanya.
Apa dia akan mengampuni istri dan anakmu?
Kau... Bagaimana..?
Bagaimana aku tahu?
Istri dan anakmu saat ini disandera oleh Xu Rugui.
Di pergelangan tanganmu, ada dua helai tali kepang berwarna.
Perempuan dan anak-anak mengenakannya saat Festival Perahu Naga
untuk mengusir roh jahat dan menolak bala.
Melihat dari warnanya, itu berasal dari dua tahun lalu.
Kau pergi untuk menarik emas dari pegadaian
karena kau bersiap-siap untuk melarikan diri.
Tapi kau masih membawa itu bersamamu.
Ini menunjukkan bahwa barang itu sama pentingnya dengan nyawa bagimu.
Meskipun kau mati,
kau akan mati mengenakannya.
Di mana biasanya kau mengemis?
Di jalanan. Kemanapun aku pergi.
Aku membuat pilihan buruk hari ini.
Aku ingin merampok supaya aku bisa hidup mewah.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Tidak perlu buru-buru. Makan saja.
Kau belum mendengar Tuanku?
Kita bicara setelah kau kenyang.
Aku hanya penasaran.
Apa makanan yang sering kau makan?
Kami makan makanan sisa dari setiap kedai.
Kami makan apapun yang bisa kami temukan.
Jadi, kau pernah makan semua makanan dari kedai di kota ini?
Mana yang terbaik?
Tentu saja Kedai Guangtai.
Jadi, bagaimana dengan Kedai Rugui?
Semalam, Xu Rugui melarikan diri dengan terburu- buru.
Dia mungkin belum mendapat kesempatan untuk membunuh istri dan anakmu.
Sekarang terserah padamu untuk menentukkan nasib mereka.
Kau bisa terus membuang-buang waktu denganku.
Atau kau bisa mengatakan semuanya dengan jujur.
Ini keputusanmu.
Kau benar-benar bisa menemukan mereka?
Itu tergantung apakah kau mengatakan yang sebenarnya atau tidak.
Aku akan mengatakan semuanya padamu.
Wakil Menteri Jing.
Jenderal Wu.
Wakil Menteri Jing, terima kasih atas kerja kerasmu.
Kau juga.
Dia tahu di mana lokasi istri dan anak si pembunuh.
Tuanku memang luar biasa.
Dia sudah selesai menginterogasi sebelum kita selesai makan.
Cepatlah.
Aku menunggumu untuk minum-minum malam ini.
Selamat menikmati makananmu.
Makananmu berikutnya akan jadi makanan terakhirmu sebelum dihukum mati.
Apa maksudmu?
Aku hanya terlalu mudah marah.
Perampokan itu juga tidak berhasil.
Tuan, mohon ampuni nyawaku.
Aku tidak akan pernah melakukannya lagi.
Perampokan apa?
Kau penuh tipuan.
Jangan coba-coba menutupi kejahatan yang sebenarnya.
Dengar. Kau akan dihukum mati karena kau melakukan pembunuhan.
Orang yang satu lagi sudah mengakui segalanya.
Kau bersekongkol untuk merebut harta dan nyawanya.
Kau ingin membunuh dia dan keluarganya.
Kau baru saja melihatnya, kan?
Dia sudah mengakui segalanya setelah diinterogasi oleh Tuanku.
- Baiklah. Bawa dia kembali.
- Baik!
Tuan, tolong selidiki.
Aku tidak membunuh keluarganya.
Dia pembunuhnya.
Percayalah padaku. Jangan dengarkan omong kosongnya.
Apakah dia pembunuhnya atau tidak ada hubungannya dengan kau membunuh keluarganya.
Aku hanya bertanggung jawab atas kasusmu.
Malam ini, aku akan begadang dan mengarsipkan kasusmu
supaya mereka bisa menjatuhkan hukuman mati padamu besok siang.
Tuanku!
Wakil Menteri Jing. Tolong selidiki.
Aku sungguh tidak membunuh keluarganya.
Istri dan anaknya masih hidup.
Bebaskan dia.
Baik.
Apa itu benar?
Ya, itu benar.
Dua tahun lalu, di hari Festival Perahu Naga,
Xu Rugui tiba-tiba menculik istri dan anakku,
dan dia menemuiku membawa dua gelang yang dibuat oleh istriku.
Dia mengatakan dia menemukan pekerjaan untukku yang bisa memberikanku kekayaan.
Kalau aku menolak,
aku tidak akan pernah bertemu dengan mereka lagi.
Selain Liu Yue, Lu Chuansheng, dan Feng Jie,
siapa lagi yang sudah kau bunuh?
Aku membunuh satu atau dua orang dari waktu ke waktu.
Aku tidak berani bertanya tentang identitas korbannya.
Apa Xu Rugui pernah mengatakan padamu
alasan untuk membunuh mereka?
Dia tidak pernah mengatakan apapun padaku.
Dia juga tidak pernah mengizinkan aku untuk bertanya.
Apa kau pernah melihat Xu Rugui berinteraksi
denga orang-orang dari Pasukan Shen?
Kadang aku melihat anggota Pasukan Shen minum di Kedai Rugui.
Aku tidak tahu apa-apa selain itu.
Penari dari Kantor Tarian, Nona Liu.
Apa dia ada di pihak ini?
Tidak, aku tidak pernah mendengar tentang dia.
Aku hanya mengikuti perintah Xu Rugui.
Sisanya aku tidak tahu.
Untuk kasus pembunuhan yang terakhir ini, harusnya dilaksanakan olehku
dan seorang lagi bersama-sama.
Akan lebih rapi kalau kami melakukannya berdua.
Tapi orang itu hilang setengah bulan lalu.
Jadi aku sendiri yang melakukan ketiga pembunuhan terakhir itu.
Apa kau bisa menggambarkan rupa orang itu?
Ya.
Beritahu aku.
Baik.
Nona Chu, kau sedang apa?
Aku membuat cermin.
Membuat cermin dengan ini?
Ada banyak cermin tembaga di kediaman.
Aku bisa memberi yang kau inginkan.
Tidak. Tidak perlu.
Kepala Tiga Kementerian Keadilan jelas tidak memiliki cermin seperti ini.
Nona Leng, kau sudah kembali?
Apa kau ahli forensik yang memeriksa tubuh Tuanku
[Leng Yue]
dan bahkan mencoba membuka pakaiannya?
Siapa kau?
Nona Chu, ini--
Tidak usah meributkan siapa aku.
Jawab aku dulu. Apa kau orangnya?
Ya, memang aku.
Tapi aku melakukannya karena ujian...
Jadi itu benar.
Aku kira Wu Jiang dan Jing Yi membual untuk membohongiku.
Kau cantik juga.
Tapi, bukankah kau seorang ahli forensik?
Kenapa kau mengamplas sendok?
Aku tidak mengamplas sendok.
Kau ini siapa?
Tebak.
Kau cantik sekali.
Kau tidak mungkin orang biasa.
Aku belum mencuci muka dan mengganti pakaianku selama tiga hari.
Bagaimana bisa kau mengatakan aku cantik?
Aku tidak pernah melihat seorang wanita secantik dirimu.
Benarkah, apa kau bisa jelaskan?
Fitur wajahmu posisinya tepat.
Bentuk wajahmu jelas,
rahangmu sempurna, dan lehermu jenjang.
Kau memiliki bahu yang bidang, pinggang yang ramping,
paha dan kaki yang kuat.
Kau memiliki kekuatan yang jarang dilihat dari wanita lainnya.
Kalau aku seorang lelaki, aku pasti ingin menikahimu.
Tuanku.
Kau lupa tata krama.
Tidak.
Ahli forensikmu baru saja mengatakan bahwa
dia ingin menikahiku.
Aku...
Jangan coba menariknya kembali.
aku memiliki saksi mata.
Baiklah. Lian Qiao, antar dia untuk membersihkan diri
dan tunggu aku di Aula Sepuluh Perintah.
Baik.
Aku menunggumu untuk menikahiku.
Tuanku, siapa dia?
Dia adalah cucu dari Leng Peishan, Komisioner Militer Qianzhou.
Namanya adalah Leng Yue.
Dia memang begitu. Dia tidak benar-benar serius dengan perkataannya.
Maafkan aku kalau aku menyinggungmu.
Kenapa kau mengamplas sendok di sini?
Aku tidak.
Aku hanya...
Apa kau ke sini untuk menemuiku?
Apa kau bisa menuliskan lembar autopsi?
Ya, kakekku yang mengajariku.
Meskipun menulis lembar autopsi adalah tugas juru tulis,
ahli forensik harus bisa melakukannya juga.
Jika tidak, kalau juru tulisnya menulis omong kosong dan membubuhkan nama ahli forensiknya di sana,
ahli forensiknya akan disalahkan.
Apa kau masih ingat temuan dari autopsi Feng Jie, Liu Yue, dan Lu Chuansheng?
Ya. Selama aku yang memeriksa jasadnya,
aku tidak akan lupa.
Baiklah. Aku akan mengirim seseorang untuk memberimu lembar autopsinya nanti.
Isi lembaran itu dan berikan padaku.
Juga, jangan isi bagian nama dari pencatat dan ahli forensiknya.
Aku mengerti.
Jangan khawatir. Jangan buru-buru.
Aku bisa mengisi namaku saat aku menjadi ahli forensik resmi.
Aku pasti akan menjadi ahli forensik.
Tetua Jing. Untuk titah penganugerahan Baginda pada Menteri Feng,
aku sudah mendapatkan beberapa gelar setelah mangkat.
Apakah ini sesuai?
Semalam, aula duka cita di Kediaman Feng terbakar.
Aku dengar kau berada di lokasi.
Ya. Aku takut ada hal-hal yang tidak berjalan dengan baik.
Jadi aku ke sana untuk melihatnya.
Aku kebetulan bertemu dengan Pangeran Komando An.
Dia ada di sana untuk memohon maaf berdasarkan permintaan Baginda.
Dia ada kesalahpahaman dengan Keluarga Feng.
Aku khawatir seseorang mungkin akan mengambil kesempatan dari situasi itu.
Jadi aku tetap di sana untuk menanganinya.
Ada insiden lagi semalam.
Aku tidak tahu apakah kau sudah mendengarnya.
Maksudmu tentang penutupan Kedai Rugui?
Ya.
Aku hanya mendengar selentingan.
Baginda memanggil anggota keluarga kekaisaran dan para menteri ke istana untuk minum teh hari ini.
Tanyakan soal titah penganugerahan Feng Jie lain kali.
Jangan merusak suasana hati Baginda.
[Peringatan]
Aku mengerti.
Berdirilah.
Ketua.
Sepertinya keahlianmu semakin meningkat dibandingkan tahun lalu.
Kau telah membuat banyak sekali peralatan.
Ini Kepala Tiga Kementerian Keadilan.
Panggil aku dengan benar.
Jangan memberi pengaruh buruk pada anak buahku.
Aku sudah memanggilmu seperti itu sejak kecil. Sulit untuk mengubahnya.
Tambahan lagi, di sini tidak ada orang.
Baiklah. Baiklah.
Tuanku.
Di mana Jing Yi?
Kenapa dia tidak ada di sini?
Tanpa dia sebagai pembanding,
kau tidak bisa melihat bagaimana baiknya aku.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Sayang!
Senang melihat kalian baik-baik saja.
Ya, aku baik-baik saja.
Kenapa kau tiba-tiba kembali ke Chang'an?
Kenapa? Kau sudah muak dengan dunia yang penuh warna?
Tidak juga.
Chang'an juga bagian dari dunia yang penuh warna.
dan selalu ada hal baru untuk dilihat di luar sana. Bagaimana mungkin aku bisa muak?
Tapi kabar tentangmu lebih menarik.
Wu Jiang mengatakan dalam suratnya kau nyaris ditelanjangi oleh seorang gadis.
Tentu saja aku harus kembali.
Aku memintanya untuk bertanya padamu tentang Hakim Tampan dalam suratnya.
Dan dia mengatakan hal-hal yang tidak relevan itu padamu.
Kau tidak bisa menyalahkannya.
Kalau dia tidak mengatakan padaku, aku tidak akan tahu apakah hal yang aku miliki
adalah hal-hal yang kau ingin tahu.
Kalau begitu, informasi apa yang kau dapat?
Aku bertanya pada teman-temanku,
tapi tidak ada yang pernah mendengar tentang orang yang dijuluki Hakim Tampan.
Jadi aku meminta mereka untuk menyelidiki hal yang lain.
Apa?
Baru-baru ini, aku terpikir tentang latar belakang gadis itu.
Meskipun warga mengatakan dia adalah anak haram dari ayahnya.
Tapi menurut teman-temanku di Qianzhou,
ayahnya, Chu Ping, jelas bukan orang semacam itu.
Kau yakin?
Anggota keluarga Chu semuanya jujur.
Dan orang cenderung menghindari kontak dengan para ahli forensik.
Jadi, biasanya, mereka jarang berhubungan dengan orang lain
selain terkait pekerjaannya.
Dulu, saat gadis itu meninggalkan rumahnya
ke Chang'an untuk mengikuti Ujian Kualifikasi Ahli Forensik,
keluarganya meminta karavan pedagang untuk menjaganya.
Dan Chu He, kakaknya, mengawalnya sampai meninggalkan Qianzhou
sebelum ia kembali ke rumah.
Kalau kau bertanya padaku, melihat cara mereka memperlakukannya,
sepertinya dia bukan anak haram.
Kalau begitu tidak masuk akal.
Jika dia adalah putri dari Chu Ping dan istrinya,
dan mereka sangat menyayanginya,
kenapa mereka tidak mengakui dan memberikan penjelasan tentang dia,
daripada membiarkan gosip menyebar?
Mungkin mereka dermawan dan tidak peduli mengenai semua itu.
Selama kau ada di sana,
apa kau pernah mampir ke Qianzhou?
Kau jelas tahu bahwa Qianzhou adalah tempat perhentianku yang terakhir.
Tuanku, Nona Chu datang.
Dan dia membawa sesuatu untukmu.
Minta dia menunggu di luar sebentar.
Baik.
Siapa yang kau beritahu mengenai kepulanganmu ke Chang'an?
Aku hanya memberitahumu dalam surat.
[Menghirup Udara Bersih Akan Membuatmu Tenang]
Silahkan.
Harap tunggu di sini sebentar.
Apa ini?
Aku sudah mengatakan jangan sentuh apapun.
Itu cat.
Gunakan ini.
Cuci tanganmu dengan sedikit alkohol.
Kau sudah menyelesaikan lembar autopsinya?
Aku...aku...
Aku tidak bermaksud begitu.
Aku akan mengisi yang baru.
Kemari.
Jangan panik. Berikan padaku.
Tidak masalah selama aku bisa membacanya.
[Lembar Autopsi]
Ini bagus. Ikut aku.
Ini upahmu karena telah memeriksa ketiga jasad itu.
Upah? Tidak, tidak, tidak.
Ini terlalu banyak.
Aku tidak mendapat sebanyak ini terakhir kali aku memeriksa jasad Tuan Yan Ming.
Untuk memeriksa jasad Feng Jie, kau nyaris kehilangan nyawamu saat kebakaran.
Kau sudah menderita karena hal itu.
Dan kau memberikan banyak petunjuk untuk menangkap Xu Rugui.
Kau berhak mendapatkannya.
Itu semua adalah tugasku.
Ini juga tugasku.
Terima kasih, Tuanku.
Tuanku, apa aku bisa bertanya padamu?
Tanya saja.
Kau menyukai gadis cantik?
Tentu saja.
Jadi ini pasti maksud Tuan Jing
saat dia mengatakan 'melayani kesenangannya.'
Para gadis cantik itu yang membuatmu merasa senang.
Jika tidak, mereka tidak akan dianggap cantik.
Tentu saja aku menyukai gadis-gadis yang membuatku senang.
Pertanyaanmu aneh juga.
Apa yang sebetulnya ingin kau tanyakan?
Aku...
Tidak ada apa-apa.
Aku juga ingin tahu
apakah hasil dari ujian kualifikasi dan seleksi sudah keluar.
Sekarang kau membayarku, apa itu artinya aku sudah terpilih?
Aku membayarmu karena kau melakukan pekerjaanmu.
Ini tidak ada hubungannya dengan ujian.
Belum ada yang terpilih melalui ujian seleksi.
Bagaimana dengan ujian kualifikasi?
Kau berasal dari Qianzhou.
Chang'an tidak bisa memastikan latar belakangmu dengan waktu yang pendek.
Menurut aturan, apapun hasil ujiannya,
kau belum bisa masuk kualifikasi untuk saat ini.
Kenapa?
- Tuanku.
- Masuklah.
Tuanku.
Jing Yi yang membuat pengumuman buronan ini menurut potret yang kau gambar.
Dia terburu-buru untuk ke istana, jadi dia memintaku untuk memberikan ini padamu.
Bukankah ini orang yang disambar petir dan terbakar sampai mati?
Dia sudah mati.
Bagaimana mungkin dia masih buronan?
Jasadnya terbakar habis,
bagaimana kau bisa mengenali wajahnya?
Meskipun wajahnya terbakar, tulangnya masih utuh.
Rupa seseorang
berkaitan erat dengan tulang dahi.
[Tengkorak Tulang Dahi]
Alis matanya berbeda darimu,
dari Jenderal Wu, dan aku.
[Perbedaan bentuk alis]
Itu karena bentuk tulang dahi kita berbeda.
Tulang dahi adalah tulang berbentuk lengkung di atas rongga mata.
Ini orang itu.
Aku yakin.
Hal ini menjelaskan segalanya.
Dia terbakar parah, tapi aku bisa merasakan
dia mengalami patah pada tulang iga, lengan, dan betis
Seburuk apapun temperamennya,
dia tidak akan berkelahi hampir setiap hari,
kecuali kalau memang itu pekerjaanya!
Kau benar.
Orang ini memiliki pekerjaan yang resikonya nyawa. Dia adalah seorang pembunuh.
Seorang pembunuh?
- Wu Jiang.
- Tuanku.
Ganti pengumuman buronan ini dengan pengumuman orang hilang
dan kirimkan ke kantor pemerintahan Jingzhao.
Minta mereka memasangnya dan melihat apakah dia memiliki anggota keluarga.
Ya, Tuanku.
Tuanku, ada apa ini?
Setengah bulan yang lalu, dia menyamar sebagai seorang pemabuk
dan menyisipkan surat ini padaku saat aku sedang melakukan tugas.
Dia mengatakan dia akan mengungkap pembunuhan pejabat kekaisaran padaku
yang masih belum terjadi.
Sebagai gantinya, dia ingin aku menjamin keselamatannya.
Dalam surat itu, dia memintaku untuk menemuinya di toko minyak wijen di Pasar Barat.
Hari itu aku menunggu sampai pasar tutup,
tapi dia tidak pernah muncul.
Minyak wijen?
Aku ingat, sebelum dia mati, dia membawa sedikit minyak wijen, kan?
Ya, mungkin dia berada di sana hari itu.
Tapi sebelum aku tiba, dia ditemukan oleh orang-orang yang menyewanya.
Jadi dia lari ke dalam hutan di luar kota, berusaha untuk bersembunyi.
Tapi dia disambar petir
dan lenteranya tidak sengaja membakar minyak wijen.
Persis seperti yang kau duga.
Chu Chu, apalagi yang bisa kita temukan dari jasad yang terbakar parah?
Sulit untuk dikatakan.
Sebelum kematian dari setiap korban, apa yang mereka pikirkan dan lakukan berbeda,
jadi tiap jasad juga berbeda.
Aku hanya bisa menjelaskan apabila aku melihat jasadnya.
T-Tuanku?
Ada sesuatu yang ingin aku tunjukkan padamu.
Apa itu?
Ini...
Apa kau mengenal orang ini?
- Di lengan kirinya, ada luka bakar seperti ini?
- Aku...
Orang ini yang memberimu liontin itu, kan?
Benar...
Tidak, tidak, aku...
Beritahu aku!
Di mana dia sekarang?
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Tuanku.
Ada apa?
- Ada orang dari istana datang ke sini.
- Istana?
Kenapa aku mengatakan hal itu padanya?
Bodoh sekali. Bodoh sekali!
Bagaimana dia tahu?
Bagaimana dia bisa tahu segalanya?
Apa dia si Hakim Tampan atau bukan?
Bagaimana kalau bukan dia?
Salam pada Pangeran Komando An.
Kasim Qin, tidak perlu memberi hormat. Ada apa?
Aku ke sini untuk mengantarkan pesan dari Baginda
bahwa kau diundang ke acara jamuan makan hari ini.
Harap laporkan hal ini pada Baginda
aku sedang sibuk di Kepala Tiga Kementerian Keadilan,
dan aku takut aku tidak bisa hadir hari ini.
Pangeran Komando An, Baginda secara spesifik memerintahkan bahwa
aku harus membawamu ke istana meskipun aku harus memaksamu.
Tapi tentu saja, kalau kau tidak mau pergi,
aku tidak akan berani menyinggungmu.
Akan menjadi kehormatan bagiku bila aku dihukum karena hal ini.
Tapi bila kau tidak datang hari ini,
Baginda khawatir seseorang akan memakanmu.
Aku tidak tahu apa artinya itu.
Jika ada yang yakin mereka bisa melakukannya,
datang saja dan makan.
Omong-omong, Putri Xiping dan Cendekiawan Xue
juga dipanggil ke istana.
Pangeran Komando An, jika Baginda mendengar jawaban ini darimu
dan menjadi murka,
aku takut nanti akan sulit bagimu.
Terima kasih sudah mengingatkan aku.
Silakan, Kasim Qin.
Aku mohon diri.
Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Tidak ada yang bisa menghentikanku  ♫
♫  Karena merindukanmu sepanjang waktu  ♫
♫  Cahaya bulan muncul, dingin di tengah malam,
saat dunia berubah  ♫
♫  Hanya denganmu di sisiku maka aku bisa memeluk kerinduanku padamu  ♫
♫  Saat aku mengatupkan mata aku bertemu denganmu lagi ♫
♫  Dengan lembut kuselipkan rambutmu ke belakang telinga ♫
♫  Hidup ini panjang, dengan cinta dan penyesalan di dunia ini ♫
♫  Denganmu di sisiku, sejauh mana pun aku pergi,
kita tidak akan pernah terpisah  ♫
♫  Dengan senyummu, di saat ini, izinkan aku menyayangimu seumur hidupku  ♫
♫ Hanya untukmu, aku mengkhawatirkan tentang akhir dari hidup ini ♫
♫  Aku masih muda, dengan cintaku yang belum terwujud untukmu, tapi aku
bersedia ada di sini untukmu selamanya
♫  Kau dapat mengandalkan aku dalam kehidupan ini ♫
♫  Berharap bisa menghabiskan kehidupan yang indah ini bersama ♫