Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
Non mi stupisce che l'Oste Xu della Taverna Rugui sembrasse così strano.
Riesce a modificare il suo aspetto,
[Mappa di Chang'an - Mercato Orientale]
ed ha anche una dimora segreta.
[Banco dei Pegni Ruyi]
Sua Altezza ci ha guidati in un inseguimento per tutta la notte,
ma eravamo sempre un passo dietro di lui.
Non riusciamo a catturarlo.
Inoltre, sembra che stesse indagando su Sua Altezza.
[Principessa Xiping]
L'Oste Xu.
[Jing Yi]
Chi è?
[Xiao Jinyu]
• The Imperial Coroner •
• Il Necroscopo Imperiale •
• Episodio 7 •
Il decreto di conferimento per tuo padre era già stato ordinato.
[Residenza della Principessa Xiping]
La famiglia Leng, delle Regioni Sudoccidentali, mi sosteneva.
Ma se avessi insistito nel cercare giustizia presso la Corte Imperiale,
considerando la situazione,
avrei attirato una disgrazia su di te e tuo fratello
prima ancora che questa potesse esser fatta.
Madre, sembra che... mio padre possa essere ancora vivo.
Non è così semplice come pensi.
In tutti questi anni,
non c'è stata alcuna notizia su tuo padre,
che fosse da Chang'an o dalle Regioni Sudoccidentali.
Improvvisamente, mentre selezionavi necroscopi,
un necroscopo in possesso del pendente è venuto fuori dal nulla.
E per caso l'hai trovato.
In pochi giorni, qualcuno ti ha lasciato
questi rapporti su tuo padre.
Tutta questa faccenda è troppo sospetta.
Fai attenzione alle trappole.
Chi ha lasciato questi rapporti di sorveglianza
è il sospettato di molti casi di omicidio.
Non sappiamo dove si trovi.
Per catturare questo sospettato,
dobbiamo fare indagini anche sul caso di mio padre.
Anche se non dovessi occuparmene io,
subentrerebbero gli altri ministri dei Tre Uffici Giudiziari.
Madre, non preoccupatevi.
Proprio come avete detto, la situazione attuale è differente,
non appena avrò scoperto dove si trova mio padre,
potrà tornare sano e salvo nella Capitale.
Vi chiedo di fidarvi di me.
Indipendentemente dalle circostanza in cui si trova,
ritornerò a casa sano e salvo... con lui.
Lo sapevo.
Sapevo che non appena avessi scoperto tutto ciò,
non avrei potuto fermarti.
Madre, chi pensate siano le persone
a cui importa maggiormente dove si trovi mio padre?
È perché i ribelli rimasti vogliono vendetta? Oppure—
Quali ribelli?
Come possono esser rimasti ribelli nel regno di Sua Maestà?
Non inventare assurdità senza prove!
Non temi che chi ha cattive intenzioni possa sentirti
e creare un trambusto?
Ti criticherebbero per aver messo in giro delle voci,
creato allarmismo e minacciato l'autorità di Sua Maestà.
Sì.
Madre, avete ragione.
Non so chi siano.
Ma c'è una cosa... che devi ricordare.
Qualsiasi cosa tu faccia,
non fidarti degli eunuchi.
Non abbassare la guardia.
Sì, ne ho preso atto.
Madre, non preoccupatevi.
Ho un'ultima domanda.
Mio padre ha qualche segno di riconoscimento?
Per esempio, una voglia o una cicatrice?
Perché me lo chiedi?
Ho visto solo il suo ritratto di quand'era giovane.
Dopo tutti questi anni, il suo aspetto deve essere cambiato.
Se lo trovassi,
sarebbe difficile verificare la sua identità in base al suo aspetto.
Ha una cicatrice.
Maestro, guardate.
È un omaggio per voi da parte
dell'Eunuco che ha commesso un errore nel Padiglione Jiangshan.
Un omaggio per me?
Sì.
Dov'è il suo omaggio per te allora?
Maestro, cosa dite.
Non oserei.
Ascolta!
Le mura di questo Palazzo sono alte,
ma non impenetrabili.
Prima di fare ciò che vuoi,
pensa alle tue terga.
Vai!
Non dimenticare il dolore quando la ferita sarà guarita.
Non crearmi problemi quando ti fai prendere dall'agitazione.
Altrimenti, non avrò pietà di te.
Maestro, non arrabbiatevi.
Xu Rugui ha detto che si sta occupando di tutto.
Sì?
E la famiglia dell'assassino?
Si è occupato anche di loro.
La reazione di Xiao Jinyu è fondamentale
per capire come procede la faccenda di Xiao Heng.
Tienilo d'occhio.
Vai.
E preparami dell'altro Tè Zisun di Huzhou.
Sì.
- Delle castagne arrosto zuccherate.
- Sì, Signore.
Ecco a voi.
[Banco dei Pegni Ruyi]
Signore, siete in anticipo.
- Non abbiamo ancora–
- Sono di fretta.
Avrei bisogno di un favore.
D'accordo. D'accordo. Da questa parte, prego.
Signore, per favore siate benevolo.
Datemi del cibo.
Signore, per favore, datemi del cibo.
Grazie.
- C'è una lotta.
- Non muovetevi!
Fermi.
Che succede?
Cosa sta succedendo?
[Panini al Vapore]
Non avete fatto colazione, giusto?
Ecco. Vi do un panino
nel caso prendeste del veleno per togliervi la vita.
Forza. Non ribellarti.
Comportati bene.
Andate.
- Andiamo.
Andiamo.
Cara.
Perché siete tornato da solo?
Dov'è nostro figlio?
È accaduto qualcosa la scorsa notte?
No. Cara, non preoccuparti.
Mi hanno riferito che è andato tutto bene.
Non facciamo altro che preoccuparci.
Già.
Ma c'è un'altra cosa che ha bisogno della tua attenzione.
Oggi Leng Yue ritorna a Chang'an.
È così ovvio che Jing Yi provi qualcosa per lei.
Devi tenerlo d'occhio.
Fin da bambino, a Jing Yi piaceva seguire Leng Yue ovunque.
Anche Sua Grazia ha detto che permetterà a Leng Yue di sposare Jing Yi.
Ma voi avete insistito per l'unione tra Leng Yue e il Principe di An.
Perché?
Cara, non chiedere.
Eppure, il Principe di An rifiuta sempre di sposarsi.
Anche lui ha un'infatuazione per Leng Yue?
Come faccio a saperlo?
So solo che
io ho un'infatuazione per te, Cara.
Siete troppo sdolcinato.
[Poesia della Brezza Autunnale, Dipinto del Loto Estivo sotto la Pioggia...]
- Guardate.
- Questo—
Nell'ultimo mese, avete comprato così tante belle cose dalla Bottega di Antichità.
Una di queste è per me?
Cara, non essere adirata.
Signorina Chu.
Nobile Jing.
Ho una domanda per te.
Sua Altezza ti ha comunicato il risultato dell'esame di selezione?
Non ancora.
Voi lo sapete?
Sono passata?
Ascolta.
Anche se non verrai scelta quando affiggeranno i risultati,
fin quando Sua Altezza non ti dice di andartene,
l'esame non è finito.
E hai ancora una possibilità di essere scelta.
L'esame non è ancora finito.
Ogni momento trascorso qui,
ogni parola e ogni tua azione,
fanno parte dell'esame.
Devi fare del tuo meglio per ottenere il suo favore.
Ma non devi farlo troppo meticolosamente.
Che vuol dire?
In realtà, sei già andata bene.
Ma devi prendere il verso giusto.
Devi colpire nel punto esatto.
Ma non puoi farlo in maniera evidente come se fosse un dono.
È difficile da accontentare.
Ma non resiste al fascino del mistero.
Devi dargli degli indizi e far sì che lo scopra da solo.
Una volta che trova ciò che gli piace in te,
ti terrà sicuramente al suo fianco.
Ciò che gli piace?
Vostra Altezza, questo è il meglio che posso fare per aiutarvi.
Mi sono scusata con l'Accademico Xue, per te.
Si è preso la responsabilità per te.
È tutta colpa tua.
Anche se adesso sei un importante funzionario della Corte Imperiale,
sei comunque inesperto.
D'ora in poi, dovrai ascoltare di più
l'opinione dell'Accademico Xue.
Sì.
Ho capito.
Ieri, la Signora Jing è venuta da me
e mi ha detto che ritornerà Leng Yue.
Lo sapevi?
I miei omaggi, Vostra Grazia.
Alzati.
Sì.
Vostra Altezza, gli uomini del Vice Ministro Jing hanno appena fatto rapporto.
Ha portato a termine ciò che gli avete ordinato.
Informerà i Tre Uffici Giudiziari non appena si sarà rinfrescato.
Va bene.
Ho delle incombenze di cui occuparmi.
Madre, vi farò visita domani.
Vai pure.
[Tre Uffici Giudiziari Superiori]
- Vostra Altezza.
Prima date da mangiare a questo mendicante.
E dopo interrogatelo.
Hai sentito?
Sei fortunato ad essere capitato nelle mani di Sua Altezza.
Vieni con me.
Sì.
Alzati!
Ed io? Perché mi avete arrestato?
È lui che mi ha derubato.
Sua Altezza ha diverse regole.
A nessuno è permesso mangiare in queste sale.
Devi farlo qui.
Grazie.
Che c'è? Hai bisogno delle bacchette?
No. No.
Ai mendicanti come me basta avere il cibo.
Non siamo così esigenti.
Da come sei vestito,
sembri un erudito.
Sì.
Questi abiti mi sono stati lasciati dagli antenati.
Li ho ripresi dal banco dei pegni.
Ho incontrato quel mendicante nel momento in cui sono uscito da lì.
Gli ho dato del cibo per gentilezza.
Ma ha cercato di derubarmi.
Recita il Capitolo della Coltivazione Morale,
- dal Grande Insegnamento.
- Ecco...
Che c'è? Hai studiato per anni,
e non sai neanche recitare i Quattro Libri?
Io... ho smesso di studiare da un po'.
Allora come ti guadagni da vivere?
Adesso sono un contabile.
Per quale bottega?
- Una carovana straniera.
Hanno lasciato Chang'an da poco.
- Vendono pellicce?
- Sì.
Quali sono i prezzi di mercato della lana, della pelliccia di cervo e di volpe?
Quale di queste è più popolare a Chang'an?
Ecco...
Non sono dell'umore per le sciocchezze.
E non sei abbastanza intelligente da ingannarmi.
Hai ucciso Liu Yue, il Ministro del Tesoro,
Lu Chuansheng, Delegato di Qianzhou,
e Feng Jie, Ministro della Guerra.
Il caso è stato risolto.
Di cosa state parlando?
Non capisco nulla.
Allora, ti dico una cosa che potrai capire.
Adesso, Xu Rugui vuole farti tacere per sempre.
Risparmierà tua moglie e tuo figlio?
Voi... Come...?
Come lo so?
Tua moglie e tuo figlio adesso sono ostaggi di Xu Rugui.
Sul polso, ci sono due fili di trecce colorate.
Donne e bambini li indossano durante la Festa delle Barche Drago
per tenere lontani spiriti maligni e catastrofi.
Dal loro colore, dovrebbero avere due anni.
Sei andato a ritirare l'oro al banco dei pegni
perché ti eri preparato a fuggire.
Ma indossi ancora quelli.
E ciò dimostra che per te sono importati come la tua vita.
Anche se morissi,
moriresti con loro.
Di solito dove mendichi?
Per strada. Ovunque vado.
Oggi ho fatto una scelta sbagliata.
Ho desiderato derubare la fortuna per vivere nel benessere.
Non lo farò mai più.
Non aver fretta. Mangia.
Non hai sentito Sua Altezza?
Parleremo quando avrai finito.
Sono solo curioso.
Cosa mangi di solito?
Viviamo degli scarti di ogni taverna.
Mangiamo tutto ciò che troviamo.
Quindi, hai mangiato il cibo di ogni taverna della città?
Qual è la migliore?
Ovviamente, la Taverna Guangtai.
Allora, che mi dici della Taverna Rugui?
La scorsa notte, Xu Rugui, è fuggito.
Potrebbe non essere riuscito ad uccidere tua moglie e tuo figlio.
Adesso, sta a te decidere il loro destino.
Puoi continuare a perder tempo con me.
O dirmi tutta la verità.
A te la scelta.
Potete davvero trovarli?
Dipende se mi dirai la verità oppure no.
Dirò tutto.
Vice Ministro Jing.
Generale Wu.
Vice Ministro Jing, grazie per il vostro impegno.
A te.
Lui sa dove si trovano moglie e figlio dell'assassino.
Sua Altezza è così meticoloso.
Ha finito l'interrogatorio ancor prima che finissimo di mangiare.
Fate presto.
Vi attendo per bere insieme stasera.
Goditi il cibo.
Il tuo prossimo pasto sarà l'ultimo prima dell'esecuzione.
Che volete dire?
Ho solo esagerato.
Il furto non è neanche andato a buon fine.
Signore, vi prego risparmiatemi la vita.
Non lo farò mai più.
Quale furto?
Sei piuttosto astuto.
Non cercare di coprire il vero crimine.
Ascoltami. Sarai giustiziato per omicidio.
L'altro uomo ha confessato tutto.
Tu hai complottato contro la sua vita e la sua ricchezza.
Volevi uccidere lui e la sua famiglia.
L'hai appena visto, non è così?
Ha confessato tutto durante l'interrogatorio di Sua Altezza.
- Va bene. Prendilo.
- Sì.
Signore, vi prego indagate.
Non ho ucciso la sua famiglia.
È lui l'assassino.
Fidatevi di me. Non ascoltate le sue dicerie.
Che sia l'assassino o meno, non ha nulla a che fare con il tuo voler uccidere la sua famiglia.
Mi occupo solo del tuo caso.
Stanotte, resterò sveglio e archivierò il tuo caso,
così potranno giustiziarti domani pomeriggio.
Signore!
Vice Ministro Jing. Vi prego, indagate.
Non ho ucciso la sua famiglia.
Sua moglie e suo figlio sono ancora vivi.
Lascialo.
Sì.
Dici sul serio?
Sì, è vero.
Due anni fa, il giorno della Festa delle Barche Drago,
Xu Rugui d'improvviso rapì mia moglie e mio figlio,
e venne da me con questi due laccetti fatti da mia moglie.
Disse che mi aveva trovato un lavoro dove potevo guadagnare una fortuna.
Se avessi rifiutato,
non li avrei più rivisti.
Oltre Liu Yue, Lu Chuansheng e Feng Jie,
chi altro hai ucciso?
Una o due persone di tanto in tanto.
Non osavo chiedere sull'identità delle vittime.
Xu Rugui ti ha mai detto
la ragione dell'omidicio?
No, mai.
Né mi ha mai permesso di chiedere.
Hai visto Xu Rugui interagire
con i soldati dell'Armata Shen?
A volte, ho visto alcuni soldati dell'Armata Shen venire a bere alla Taverna Rugui.
Non so altro oltre a questo.
La Signorina Liu del Padiglione della Danza.
Anche lei è dalla sua parte?
No, non ho mai sentito parlare di lei.
Ho solo eseguito gli ordini di Xu Rugui.
Davvero, non so nient'altro.
Ah, giusto. Del recente caso di omicidio, me ne sarei dovuto occupare io
insieme ad un altro uomo.
Se viene eseguito da noi due insieme è ancor più segreto.
Ma quell'uomo è scomparso quindici giorni fa.
Così gli ultimi tre omicidi li ho commessi da solo.
Puoi descrivere il suo aspetto?
Sì.
Parla.
Signorina Chu, che state facendo?
Sto fabbricando uno specchio.
Fabbricate uno specchio con questo?
Ci sono tanti specchi di bronzo qui.
Posso portarvi quelli che volete.
No, non ce n'è bisogno.
Nei Tre Uffici Giudiziari, sicuramente non c'è uno specchio del genere.
Signorina Leng, siete tornata?
Sei il Necroscopo che ha esaminato il corpo di Sua Altezza
[Leng Yue]
e che ha, addirittura, cercato di privarlo degli abiti?
Chi siete?
Signorina Chu, vi presento—
Non importa chi sono.
Prima rispondimi. Sei tu?
Sì, sono io.
Ma l'ho fatto per l'esame...
Quindi, è vero.
Pensavo che Wu Jiang e Jing Yi se lo fossero inventato per burlarsi di me.
Sei molto graziosa.
Ma non sei un necroscopo?
Perché sei qui a lucidare un cucchiaio?
Non lo sto lucidando.
Ma voi chi siete?
Indovina.
Siete davvero bella.
Non potete essere una persona ordinaria.
Sono tre giorni che non mi lavo il viso o mi cambio d'abito.
Come puoi dire che sono bella?
Non ho mai visto una donna bella quanto voi.
Ah, sì? Spiegati meglio.
I vostri lineamenti sono simmetrici.
Avete conformazioni precise,
mascella ben definita e ossa del collo eleganti.
Avete spalle larghe, vita sottile,
gambe incredibilmente forti e polpacci in forma.
Avete una forza che si vede di rado in altre donne.
Se fossi un uomo, desidererei sposarvi.
Vostra Altezza.
Stai dimenticando le buone maniere.
No, per nulla.
Il vostro Necroscopo ha appena detto
che mi sposerebbe.
Io...
Non provare a rimangiartelo.
Ho un testimone.
Bene. Lian Qiao, accompagnala a rinfrescarsi
e aspettatemi nella Sala dei Dieci Precetti.
Sì.
Attendo che tu mi sposi.
Vostra Altezza, chi è?
È la nipote di Leng Peishan, il Sovrintendente Militare di Qianzhong.
Si chiama Leng Yue.
Fa sempre così. Non pensa davvero ciò che dice.
Mi dispiace se ti ha offesa.
Perché stai lucidando un cucchiaio qui?
Non lo sto lucidando.
Sto solo...
Siete qui per me?
Sai scrivere un rapporto necroscopico?
Sì, me l'ha insegnato mio nonno.
Nonostante scriverli sia compito dei funzionari,
anche i necroscopi devono saperlo fare.
Altrimenti, se i funzionari scrivessero cose sbagliate apponendoci i nomi dei necroscopi,
sarebbero i necroscopi ad essere accusati.
Ricordi ancora i dettagli dell'esame necroscopico su Feng Jie, Liu Yue e Lu Chuansheng?
Sì. Finché sono io quella che esamina i corpi,
non dimentico.
Bene. Dopo manderò qualcuno a portarti i fogli necessari.
Una volta finito, consegnali a me.
Inoltre, non riempire gli spazi vuoti che contengono i nomi dell'archivista e del necroscopo.
Capisco.
Non preoccupatevi. Non c'è fretta.
Posso scrivere il mio nome non appena divento ufficialmente un necroscopo.
Lo diventerò senz'altro.
Precettore Jing, per quanto riguarda il decreto di conferimento di Sua Maestà per il Ministro Feng,
sono giunto ad alcuni nomi postumi.
Pensate siano appropriati?
La scorsa notte, la Sala del Lutto della Residenza Feng, ha preso fuoco.
Ho sentito che eravate sul posto.
Sì. Temevo che le cose degenerassero.
Quindi, sono andato a dare un'occhiata.
E, casualmente, ho incontrato il Principe di An.
Era lì per scusarsi per volere di Sua Maestà.
Ha avuto qualche incomprensione con la Famiglia Feng.
Temevo qualcuno potesse approfittare della situazione.
Quindi, sono rimasto e ho gestito la cosa.
La scorsa notte, c'è stato un altro incidente.
Non so se avete sentito.
Vi riferite alla chiusura della Taverna Rugui?
Sì.
Ho sentito solo delle voci.
Oggi, Sua Maestà ha convocato a Palazzo i membri della famiglia reale e gli illustri ministri per la cerimonia del tè.
Presentate il decreto di conferimento in un altro momento.
Non rovinate l'umore di Sua Maestà.
[Nota]
Capisco.
Alzati.
Capo.
Sembra che, nell'ultimo anno, le vostre doti siano migliorate parecchio.
Avete fabbricato così tanti arnesi raffinati.
Questi sono i Tre Uffici Giudiziari.
Rivolgiti a me come si deve.
Non avere una cattiva influenza sui miei uomini.
Vi ho chiamato così fin da piccola. Non è semplice da cambiare.
Inoltre, non c'è nessun altro qui.
Va bene. Va bene.
Vostra Altezza.
Dov'è Jing Yi?
Perché non è qui?
Senza di lui come riferimento,
non potete notare quanto io sia adorabile.
Grazie. Grazie infinite.
Marito mio!
Sono felice di vedervi in salute.
Sì, sto bene.
Perché improvvisamente sei tornata a Chang'an?
Che c'è? Sei stufa del Jianghu?
Affatto.
Anche Chang'an fa parte del Jianghu.
E ci sono sempre cose nuove da vedere lì fuori. Perché dovrei essere stufa?
Ma i fatti su di voi erano più interessanti.
Wu Jiang mi ha scritto nella missiva che siete quasi stato denudato da una fanciulla.
Dovevo tornare per forza.
Gli ho detto di chiederti riguardo il Bel Giudice.
E ti ha detto queste cose irrilevanti.
Non potete biasimarlo.
Se non me lo avesse riferito, non avrei potuto sapere se quello che ho scoperto
era quello che vi serve sapere.
Quali informazioni hai ricevuto, allora?
Ho chiesto a tutti i miei amici,
ma nessuno ha mai sentito parlare del Bel Giudice.
Quindi gli ho chiesto di indagare su qualcos'altro.
Cosa?
Ultimamente, ho pensato al passato della fanciulla.
La gente del posto afferma che lei sia stata il frutto di un tradimento di suo padre.
Ma, stando alle mie conoscenze a Qianzhou,
suo padre, Chu Ping, di certo non è una persona immorale.
Ne sei sicura?
I membri della Famiglia Chu sono tutti onesti.
E le persone tendono ad evitare i rapporti con i necroscopi.
Quindi, di solito, non hanno molto a che fare con le persone
se non per compiere il loro lavoro.
Ancora prima che la fanciulla andasse via di casa
per l'Esame di Qualificazione per Medici Necroscopi di Chang'an,
la sua famiglia ha chiesto ad un carovaniere di badare a lei.
E Chu He, suo fratello maggiore, l'ha scortata fin fuori Qianzhou
prima di rientrare a casa.
Se me lo chiedeste, in base a come l'hanno trattata,
non sembra che si tratti del frutto di un tradimento.
Non ha senso.
Se è figlia di Chu Ping e sua moglie,
e la proteggono così tanto,
perché non si sono presentati per chiarire le voci su di lei,
invece di farle diffondere?
Forse sono solo magnanimi e non gli interessa.
Durante il tuo peregrinare,
sei mai stata a Qianzhou?
Sapete benissimo che Qianzhou è l'ultimo posto in cui andrei.
Vostra Altezza, la Signorina Chu è qui.
E ha qualcosa per voi.
Falla attendere fuori per un po'.
Sì.
A chi hai detto che saresti tornata a Chang'an?
L'ho detto solo a voi nella missiva.
[L'Aria Pura Calma i Sensi]
Prego.
Aspettate qui per un momento.
Cos'è questo?
Ti avevo detto di non toccare niente.
Quella è vernice.
Usa questo.
Vai a lavarti le mani.
Hai completato il rapporto necroscopico?
Io... io...
Non era mia intenzione.
Vado a scriverne un altro.
Fermati.
Non agitarti. Dallo a me.
Va bene finché riesco a leggerlo.
[Rapporto Necroscopico]
Va bene. Vieni con me.
Questa è la tua paga per l'esame eseguito su quei tre corpi.
Paga? No, no, no.
Questo è troppo.
Non ho ricevuto così tanto quando ho esaminato il corpo dell'Assistente Yan.
Per esaminare il corpo di Feng Jie, hai quasi perso la vita tra le fiamme.
Hai sofferto per questo.
E hai fornito molti indizi per arrestare Xu Rugui.
Te lo sei guadagnato.
Erano tutti miei doveri.
Anche questo è mio dovere.
Vi ringrazio, Vostra Altezza.
Vostra Altezza, posso farvi una domanda?
Chiedi.
Vi piacciono le belle fanciulle?
Certo.
Quindi questo deve essere ciò che intendeva il Nobile Jing
quando ha detto che devo trovare ciò che gli piace.
Le cosiddette belle fanciulle sono quelle che ti fanno sentire felice.
Altrimenti, non sarebbero considerate belle.
Certo che mi piacciono le fanciulle che mi fanno sentire felice.
La tua domanda è piuttosto strana.
Cosa vuoi chiedere veramente?
Io...
Niente.
Vorrei sapere anche
se si conoscono i risultati dell'esame di qualificazione e dell'esame di selezione.
Ora che mi avete pagato, significa che sono già stata selezionata?
Ti ho pagato perché hai fatto il tuo lavoro.
Non ha niente a che fare con l'esame.
Nessuno ha ancora superato l'esame di selezione.
E l'esame di qualificazione?
Provieni da Qianzhou.
Chang'an non può verificare il tuo passato in breve tempo.
Secondo le regole, qualunque sia il tuo risultato,
non puoi ottenere una qualifica in questo momento.
Perché?
- Vostra Altezza.
- Entra.
Vostra Altezza.
Jing Yi ha preparato quest'ordine di cattura in base al ritratto che avete disegnato.
Ha fretta di andare a Palazzo, quindi mi ha chiesto di consegnarvelo.
Questo non è l'uomo che è stato colpito da un fulmine e poi bruciato vivo?
È già morto.
Come può essere ancora ricercato?
Il cadavere è completamente bruciato,
come puoi riconoscere il suo volto?
Anche se il suo volto è stato bruciato, le ossa sono ancora intatte.
L'aspetto che ha il viso di una persona
ha molto a che fare con le arcate sopraccigliari.
[Arcata Sopraccigliare]
Le sue sopracciglia sono diverse dalle vostre,
da quelle del Generale Wu e dalle mie.
[Diverse forme di sopracciglia]
Ciò dipende dal fatto che le nostre arcate sopraccigliari sono diverse.
L' arcata sopraccigliare è una cresta ossea a forma di arco situata sopra la cavità dell'occhio.
È lui.
Ne sono sicura.
Questo spiega tutto.
È rimasto gravemente ustionato, ma deduco che
in passato si sia fratturato costole, braccia e stinchi.
A prescindere dal suo pessimo carattere,
non avrebbe potuto lottare disperatamente ogni giorno,
a meno che quello non fosse il suo lavoro!
Avevi ragione.
Quest'uomo aveva un lavoro molto rischioso. Era un assassino.
Un assassino?
- Wu Jiang.
- Vostra Altezza.
Sostituisci quest'ordine di cattura con un avviso di sparizione
e invialo allo Yamen di Jingzhao.
Che lo affiggano e scoprano se aveva una famiglia.
Sì.
Vostra Altezza, cosa succede?
Quindici giorni fa si è travestito da ubriacone
e mi ha dato un messaggio mentre ero fuori per una commissione.
Ha detto che mi avrebbe rivelato l'omicidio di un funzionario di Corte
che non era ancora accaduto.
In cambio, voleva che garantissi la sua sicurezza.
In quel messaggio, mi chiedeva di incontrarlo in una bottega che vende olio di sesamo al Mercato Occidentale.
Quel giorno, ho aspettato fino alla chiusura del mercato,
ma non si è mai presentato.
Olio di sesamo?
Ricordo che prima di morire trasportava dell'olio di sesamo, giusto?
Sì, forse era lì quel giorno.
Ma prima del mio arrivo, è stato trovato dalle persone che l'avevano ingaggiato.
Così è fuggito nei boschi fuori città, cercando di nascondersi.
Ma è stato colpito da un fulmine
e, accidentalmente, la sua lanterna ha dato fuoco all'olio di sesamo.
Proprio come hai immaginato.
Chu Chu, cos'altro possiamo scoprire da un cadavere gravemente bruciato?
È difficile da dire.
Le vittime, prima di morire, pensano e fanno cose diverse,
quindi anche ogni cadavere è diverso.
Posso capirlo solo quando vedo il cadavere.
V-Vostra Altezza?
Ho qualcosa a cui vorrei dessi un'occhiata.
Cos'è?
Questo è...
Riconosci quest'uomo?
- Sul suo braccio sinistro c'è una bruciatura come questa?
- Io...
Questa è la persona che ti ha dato il ciondolo, vero?
Sì...
No, no, io...
Dimmelo!
Ora dov'è?
Non so di chi stiate parlando.
Vostra Altezza.
Che succede?
- C'è qualcuno da Palazzo.
- Da Palazzo?
Perché gliel'ho detto?
Che sciocca che sono. Sciocca!
Come faceva a saperlo?
Come fa a sapere tutto?
È lui il Bel Giudice o no?
E se non lo fosse?
I miei omaggi, Principe di An.
Eunuco Qin, eri tu. Cosa succede?
Sono qui per consegnare un messaggio di Sua Maestà.
Egli vi invita a presenziare alla cerimonia di oggi.
Ti prego di riferire a Sua Maestà
che sono piuttosto impegnato con i Tre Uffici Giudiziari
e temo di non poter partecipare oggi.
Principe di An, Sua Maestà ha specificamente ordinato
che devo portarvi a Palazzo, anche con la forza.
Ma ovviamente, se non volete,
non oserò offendervi.
Sarò onorato se verrò punito per questo.
Ma se non vi presentate,
Sua Maestà teme che qualcuno possa fare di voi un sol boccone.
Non so cosa significhi.
Se qualcuno è sicuro di poterlo fare,
che venga.
A proposito, anche la Principessa Xiping e l'Accademico Xue
sono convocati a Palazzo.
Principe di An, se Sua Maestà venisse a conoscenza del vostro rifiuto
e si adirasse,
temo che non sarà facile per voi.
Grazie per avermelo ricordato.
Prego, Eunuco Qin.
Mi congedo.
Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
♫ Niente può impedirmi ♫
♫ di avvertire costantemente la tua mancanza ♫
♫ Mentre il mondo cambia, il chiaro di luna sembra freddo nel cuore della notte ♫
♫ Solo con te al mio fianco posso esaudire il desiderio che ho di te ♫
♫ Quando chiudo gli occhi ti incontro ancora una volta ♫
♫ Delicatamente sfiorerò i capelli dietro il tuo orecchio ♫
♫ La vita in questo mondo è lunga e piena di amore e rimpianti ♫
♫ con te al mio fianco, per quanto lontano possa andare, non saremo mai distanti ♫
♫ Permettimi di custodire questo tuo sorriso per il resto della vita  ♫
♫ è solo per te che temo la fine di ogni cosa ♫
♫ Sono ancora giovane e non ho ancora compreso il mio amore per te, ma sono disposta a stare al tuo fianco fino alla fine ♫
♫ Puoi fare affidamento su di me in questa vita ♫
♫ Spero di trascorrere questa vita meravigliosa insieme a te ♫