Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" ❣️   @Viki
Não é de se admirar que o Administrador Xu,
da Taberna Rugui, pareça tão estranho.
Ele sabe como disfarçar a sua aparência
[Mapa de Chang'an - Mercado Oriental]
e também tem uma residência secreta.
[Loja de Penhores Ruyi]
Sua Alteza nos liderou em uma perseguição noite adentro,
mas sempre estávamos um passo atrás dele.
Nós simplesmente não conseguimos pegá-lo.
Além do mais, ele parece estar investigando Sua Alteza.
[Princesa Xiping]
Aquele administrador Xu.
[Jing Yi]
Quem é ele?
[Xiao Jinyu]
🔎👣
A Legista Imperial
[Episódio 7]
Naquela época, o decreto de concessão
do seu pai foi encomendado.
[Mansão da Princesa Xiping]
A Família Leng, do Sudoeste, me apoia.
Mas se eu insistisse em procurar justiça na Corte Imperial,
considerando a situação,
eu já teria trazido calamidades sobre você e o seu irmão
antes que a justiça pudesse ser mantida.
Mãe, parece que o papai pode estar vivo ainda.
Isto não é tão simples quanto você acha que é.
Em todos esses anos,
não houve nenhuma notícia do seu pai,
seja de Chang'an ou do Sudoeste.
De repente, quando você estava selecionando legistas,
uma legista que tem o pingente surgiu do nada.
E aconteceu de você encontrar o pingente.
Há alguns dias, alguém deixou com você
estes registros de investigação sobre o seu pai.
Esta história toda é muito suspeita.
Tenha cuidado com as armadilhas.
Quem deixou estes registros de investigação para trás
é suspeito de vários casos de assassinato.
O seu paradeiro agora é desconhecido.
Para capturar este suspeito,
nós também precisamos investigar o caso do meu pai.
Mesmo que eu não lide com isso,
os outros ministros dos Três Ministérios Judiciais assumirão.
Mãe, não se preocupe.
Assim como disse, a situação atual é diferente,
contanto que eu consiga encontrar o paradeiro do papai,
ele pode voltar para a capital em segurança.
Eu pedi que confiasse em mim.
Não importa em que tipo de circunstância o papai esteja,
eu retornarei para casa em segurança... com ele.
Eu sabia.
Depois que soube o que aconteceu com o seu pai,
eu não posso impedi-lo.
Mãe, quem a senhora acha que são as pessoas
que se importam tanto com o paradeiro do papai?
É porque os rebeldes remanescentes querem vingança? Ou...
Que rebeldes remanescentes?
Como pode haver rebeldes remanescentes
no reino de Sua Majestade?
Não invente absurdos sem evidências!
Não tem medo de que pessoas com más intenções o ouçam
e causem um alvoroço sobre isso?
Eles o criticariam por fabricar rumores,
espalhar o medo e ameaçar o governo de Sua Majestade.
Sim.
Mãe, a senhora está certa.
Não sei quem eles são.
Mas há algo do qual... você deve se lembrar.
O que quer que faça,
tenha cuidado com os eunucos.
Não abaixe a guarda.
Certo, lembrarei-me disso.
Mãe, não se preocupe.
Mãe, tenho mais uma pergunta.
O papai tem algum traço reconhecível nele?
Por exemplo, uma marca de nascença ou uma cicatriz?
Por que está perguntando isto?
Eu apenas vi o retrato desenhado
do papai de quando ele era jovem.
Depois de todos esses anos, a aparência dele deve ter mudado.
Se eu o encontrá-lo,
seria difícil confirmar a identidade dele
baseado em sua aparência.
Ele tem uma cicatriz.
Mestre, olhe isso.
Isto é um tributo para o senhor do
eunuco que cometeu um erro no Salão Jiangshan.
Tributo para mim?
Sim.
Onde está o tributo dele para você então?
Mestre, por favor, seja atento.
Como eu me atreveria?
Escute!
As muralhas deste palácio são altas,
mas não são seladas.
Antes de fazer o que bem entender,
pense no seu traseiro primeiro.
Vá!
Não se esqueça da dor depois que a cicatriz estiver curada.
Não me cause nenhum problema quando
se deixar levar pela empolgação.
Se causar, não terei misericórdia de você.
Mestre, não fique bravo.
O Xu Rugui disse que está tomando conta de tudo.
Ele disse?
E a família do assassino?
Ele também está tomando conta deles.
A reação do Xiao Jinyu é vital para
decidir a condição do caso do Xiao Heng.
Fique de olho nele.
Vá.
E faça-me outro chá quente de Huzhou Zisun.
Sim.
- Uma castanha torrada açucarada.
- Sim, senhor.
Aqui está.
[Loja de Penhores Ruyi]
Senhor, chegou tão cedo.
- Nós não...
- Estou com pressa.
Por gentileza, faça-me um favor.
Certo. Certo. Por aqui, por favor.
Senhor, por favor, seja gentil.
Dê-me alguma comida.
Senhor, por favor, dê-me alguma comida.
Certo, obrigado.
- É uma briga.
- Não se mexam!
Parados.
O que está acontecendo?
[Pão Cozido no Vapor]
Você não tomou café da manhã, não é?
Aqui. Deixe-me dar-lhe um pão
no caso de você tomar veneno e se suicidar.
Vamos. Não resista.
Comporte-se.
Vão.
- Vamos.
Vamos.
Senhora.
Por que veio para casa sozinho?
Onde está o nosso filho?
Algo de errado aconteceu ontem à noite?
Não. Senhora, não se preocupe.
Foi relatado que tudo está bem.
Não podemos apenas parar de nos preocuparmos.
Verdade.
Mas há mais uma coisa que precisa da sua atenção.
A Leng Yue retornará hoje para Chang'an.
É muito óbvio que o Jing Yi sente algo pela Leng Yue.
Você deve ficar de olho nele.
O Jing Yi gosta de seguir a Leng Yue para todos
os lugares desde que era uma criança.
Até mesmo Sua Graça disse que está disposta
a deixar a Leng Yue casar-se com o Jing Yi.
Mas você insiste que eu una a Leng Yue
e o Príncipe Comandante	An.
Por quê?
Senhora, apenas não pergunte.
Bem, o Príncipe Comandante An sempre se recusa a casar-se.
Ele também gosta da Leng Yue?
Como vou saber?
Apenas sei que
eu gosto de você, Senhora.
Tão cafona.
[Poesia da Brisa de Outono
Pintura da Lótus do Verão na Chuva...]
- Olhe.
- Isto...
No mês passado, você comprou tantas coisas
boas na Loja de Antiguidades.
Alguma dessas é para mim?
Senhora, não fique brava.
Senhorita Chu.
Senhor Jing.
Tenho uma pergunta.
Sua Alteza lhe disse o resultado do teste de seleção de legista?
Ainda não.
O senhor já sabe?
Eu passei?
Ouça.
Mesmo se não for selecionada quando os resultados saírem,
contanto que Sua Alteza não lhe diga para ir embora,
o teste ainda não termina.
Tem ainda uma chance de ser selecionada.
O teste não terminou ainda.
Cada momento que passa aqui,
cada palavra e cada ação sua
são partes do teste.
Deve fazer o seu melhor para ganhar o favor dele.
Mas não deve se esforçar muito para isso.
O que isso significa?
Na verdade, a senhorita já fez muito bem.
Mas está direcionando o seu trabalho ao lugar certo.
Tem que acertar o lugar certo.
Mas não pode fazer isso tão obviamente como dar um presente.
Ele é difícil de agradar.
Mas ele não consegue resistir às tentações de um mistério.
Tem que dar a ele pistas e deixá-lo explorar por conta própria.
Assim que ele encontrar as coisas que gosta na senhorita,
definitivamente vai mantê-la ao seu lado.
Coisas que ele gosta?
Vossa Alteza, isto é o máximo que posso ajudá-lo.
Eu me desculpei ao Acadêmico Xue por você.
Ele assumiu a responsabilidade.
Isso é culpa sua.
Embora seja um ministro importante na Corte Imperial agora,
ainda é inexperiente.
De agora em diante, deve ouvir
as opiniões do Acadêmico Xue com mais frequência.
Sim.
Entendi.
Ontem, a Senhora Jing veio a mim
e me disse que a Leng Yue vai voltar.
Sabia disso?
Saudações, Vossa Graça.
Levante-se.
Sim.
Vossa Alteza, os homens do Vice-Ministro Jing
acabaram de informar.
Ele cuidou das coisas que pediu.
Ele reportará aos Três Ministérios Judiciais
depois de se refrescarem.
Está bem.
Estou um pouco ocupado com o trabalho.
Mãe, virei visitá-la em outro dia.
Vá em frente.
[Três Ministérios Judiciais]
- Vossa alteza.
- Vossa Alteza.
Leve este mendigo para comer alguma coisa primeiro.
Interrogue-o mais tarde.
Você ouviu isso?
Tem sorte que está nas mãos de Sua Alteza.
Venha comigo.
Sim.
Levante-se!
Senhor? Por que me sequestrou?
Foi ele quem me roubou.
Sua Alteza tem muitas regras.
Não é permitido comer em nenhum daqueles cômodos.
Tem que fazer isso neste lugar.
Obrigado.
O quê? Você precisa de pauzinhos?
Não. Não.
Mendigos como nós estamos satisfeitos,
contanto que tenhamos comida.
Não somos assim exigentes.
Olhe como está vestido.
Parece ser um erudito.
Sim.
Foram deixados pelos meus antepassados.
Acabei de resgatá-los na loja de penhores.
Encontrei o mendigo assim que saí pela porta.
Dei comida a ele por bondade.
Mas ele tentou me roubar.
Recite o capítulo Moral
- e Cultivação do Nobre Aprendizado.
- Isto..
Bem. Tem aprendido por anos,
e não nem consegue recitar Os Quatro Livros?
Eu... Eu parei de aprender por enquanto.
Como você ganha a vida então?
Eu sou contador agora.
Para qual loja?
- Para uma caravana estrangeira.
- Uma caravana estrangeira.
Eles deixaram Chang'an há um tempo.
- Eles vendem peles?
- Sim.
Quais são os preços de mercado de pele de cabra,
pele de cervo e de raposa?
Qual é o tipo mais popular em Chang'an?
Bem...
Não estou com disposição para bobagens.
E você não é inteligente o suficiente para me enganar.
Você matou o Liu Yue, Diretor do Ministério das Finanças,
Lu Chuansheng, Representante Vinculado da Capital,
e Feng Jie, Ministro da Guerra.
O caso foi resolvido.
Sobre o que está falando?
Não consigo entender nada disso.
Então, deixe-me lhe dizer algo que consiga entender.
Agora, o Xu Rugui quer silenciá-lo para sempre.
Ele poupará sua esposa e filho?
Senhor... Como...?
Como eu sei?
Sua esposa e filho estão agora reféns do Xu Rugui.
No seu pulso, há dois fios de tranças coloridas.
Mulheres e crianças usam isto
durante o Festival do Barco do Dragão
para afastar os maus espíritos e desastres.
Julgando pela cor deles, devem ser de dois anos atrás.
Você foi retirar o ouro da loja de penhores
porque estava preparado para fugir.
Mas ainda carregava isto com você.
Parece que eles são tão importantes
para você quanto a sua vida.
Mesmo se você morrer,
morreria com eles.
Onde você costuma mendigar?
Nas ruas. Em todo lugar que vou.
Eu fiz uma escolha ruim hoje.
Eu desejava roubar uma fortuna para que
eu pudesse viver uma vida abundante.
Nunca farei isso novamente.
Não tenha pressa. Apenas coma.
Você não ouviu Sua Alteza?
Vamos conversar depois que estivermos satisfeitos.
Estou apenas curioso.
O que você costuma comer?
Vivemos de sobras de toda taberna.
Comemos tudo que encontramos.
Então, você comeu a comida de toda taberna na cidade, certo?
Qual é a melhor?
Taberna Guangtai, claro.
Então, e quanto a Taberna Rugui?
A noite passada, o Xu Rugui fugiu apressado.
Ele pode não ter tido a chance de matar sua esposa e filho.
Agora, depende de você decidir o destino deles.
Você pode continuar a desperdiçar o tempo comigo.
Ou pode dizer tudo honestamente.
A decisão é sua.
O senhor pode realmente encontrá-las?
Depende se me disser a verdade ou não.
Vou lhe dizer tudo.
Vice-Ministro Jing.
General Wu.
Vice-Ministro Jing, obrigado pelo trabalho duro.
Você também.
Ele sabe onde está o assassino da esposa e filho.
Sua Alteza é muito milagroso.
Ele terminou o interrogatório antes de terminarmos a refeição.
Depressa.
Estou o esperando para uma bebida esta noite.
Aprecie a sua refeição.
Sua próxima refeição será a última antes da execução.
O que quer dizer?
Eu estava apenas sendo impetuoso.
O roubo foi malsucedido também.
Senhor, por favor, poupe a minha vida.
Não farei isso novamente.
Que roubo?
Você é tão ardiloso.
Não tente encobrir o verdadeiro crime.
Ouça. Você será executado porque cometeu assassinato.
O outro homem confessou tudo.
Você conspirou contra a riqueza e vida dele.
Você quer matar ele e a família.
Você acabou de ver isso, não?
Ele confessou tudo sob o interrogatório de Sua Alteza.
- Está bem. Leve-o.
- Sim!
Meu Senhor, por favor, investigue.
Eu não matei a família dele.
Ele é o assassino.
Confie em mim. Não ouça as mentiras dele.
Se ele é o assassino ou não,
não tem nada a ver com a morte da família dele.
Eu sou somente o responsável pelo seu caso.
Esta noite vou ficar acordado até tarde para arquivar o seu caso
para que eles possam executá-lo amanhã ao meio dia.
Meu Senhor!
Vice-Ministro Jing. Por favor, investigue.
Eu realmente não matei a família dele.
A esposa e o filho dele ainda estão vivos.
Solte-o.
Sim.
É verdade?
Sim, é verdade.
Dois anos atrás, no dia do Festival do Barco do Dragão,
o Xu Rugui de repente sequestrou minha esposa e filho,
e ele voltou com estas duas tranças feitas pela minha esposa.
Ele disse que encontrou um trabalho para mim
onde eu poderia ganhar uma fortuna.
Se eu recusasse,
eu nunca mais poderia vê-los novamente.
Além do Liu Yue, Lu Chuansheng e o Feng Jie,
quem mais você matou?
Eu matei uma ou duas pessoas ao longo do tempo.
Eu não ousei perguntar sobre as identidades das vítimas.
O Xu Rugui alguma vez lhe disse
a razão para matá-los?
Ele nunca me disse.
Ele nunca me permitiu perguntar também.
Você viu o Xu Rugui interagir
com as pessoas do Exército de Shen?
Às vezes, eu via os membros do Exército de Shen
beberem na Taberna Rugui.
Eu não sabia nada além disso.
A dançarina do Serviço de Dança, Senhora Liu.
Ela está deste lado?
Não, nunca ouvi falar dela.
Eu segui apenas as ordens do Xu Rugui.
Eu realmente não sei do resto.
Ah, sim. Quanto ao mais recente caso
de assassinato, deveria ser realizado por mim
e outro cara juntos.
É mais secreto se conduzido por nós dois.
Mas esse cara desapareceu há quinze dias.
Então eu cometi os três últimos assassinatos por conta própria.
Consegue descrever a aparência desta pessoa?
Sim.
Diga-me.
Senhorita Chu, o que você está fazendo?
Estou fazendo um espelho.
Fazendo um espelho com isso?
Há muitos espelhos de bronze da mansão.
Eu posso pegar se a senhorita quiser.
Não. Não precisa.
Os Três Ministérios Judiciais definitivamente
não têm um espelho assim.
Senhorita Leng, você voltou?
A senhorita é a legista que examinou a corpo de Sua Alteza
[Leng Yue]
e ainda tentou tirar as suas roupas?
Quem é a senhorita?
Senhorita Chu, isso é...
Não importa quem sou eu.
Responda-me primeiro. É você?
Sim, sou eu.
Mas eu fiz por causa do exame.
Então, é verdade.
Eu achei que o Wu Jiang e o Jing Yi
estavam me fazendo de boba.
Você é muito bonita.
Mas você não é legista?
Você está aqui polindo uma colher?
Eu não estou polindo uma colher.
Quem é a senhorita?
Adivinhe.
Você é linda.
Não deve ser uma pessoa comum.
Eu não lavo o rosto ou troco de roupas há três dias.
Como pode dizer que sou linda?
Eu nunca vi uma mulher tão bonita como a senhorita.
Mesmo, você pode detalhar?
Suas feições são proporcionais.
Tem formas delineadas,
formato da mandíbula perfeito
e os ossos de pescoço elegantes.
Tem ombros largos, cintura fina,
estrutura das coxas fortes e bom encaixe das partes.
Tem a força que é rara ver em outras mulheres.
Se eu fosse um homem, eu desejaria me casar com a senhorita.
Vossa Alteza.
Você está esquecendo os bons modos.
Não estou.
Sua legista disse que
ela queria casar-se comigo.
Eu...
Nem tente voltar atrás.
Eu tenho uma testemunha.
Bem. Lian Qiao, leve ela para refrescar-se
e espere por mim no Salão dos Dez Preceitos.
Sim.
Vou esperar você para casar comigo.
Vossa Alteza, quem é ela?
Ela é a neta do Leng Peishan,
o Comissário Militar de Qianzhou.
O nome dela é Leng Yue.
Ela é sempre assim. Não falou sério.
Desculpa se ela ofendeu-a.
Por que você está polindo uma colher?
Não estou.
Eu só...
O senhor está aqui para falar comigo?
Você pode escrever os papéis da autópsia?
Sim, meu avô ensinou-me.
Embora escrever os papéis da autópsia
seja o trabalho dos escrivães,
os legistas também precisam saber.
Além do mais, se os escrivães escrevem
bobagens e colocam o nome do legista,
os legistas levarão a culpa.
Você ainda lembra-se do que foi encontrado na
autópsia do Feng Jie, Liu Yue e do Lu Chuansheng?
Sim. Como fui que eu examinei os corpos,
eu não esquecerei.
Está bem. Eu pedirei que alguém
lhe envie os papéis da autópsia depois.
Preencha os papéis e envie para mim.
E não preencha os espaços em branco
para o nome do tabelião e do legista.
Entendido.
Não se preocupe. Não tenha pressa.
Eu posso preencher meu nome
quando tornar-me a legista oficial.
Eu vou me tornar uma legista oficial.
Sênior Jing. Quanto ao decreto de concessão
de Sua Majestade para o Ministro Feng,
eu trouxe alguns nomes póstumos.
Estes são apropriados?
Noite passada, o salão de luto da Mansão Feng pegou fogo.
Eu soube que você estava na cena.
Sim. Eu tive medo que as coisas dessem errado.
Então, eu dei uma olhada.
E aconteceu de eu conhecer o Príncipe Comandante An.
Ele estava lá para desculpar-se em nome de Sua Majestade.
Ele tinha alguns mal-entendidos com a Família Feng.
Eu tive medo que alguém pudesse aproveitar-se da situação.
Então, eu fiquei e cuidei de tudo.
Houve outro acidente noite passada.
Eu não sei se você soube.
Você está referindo-se ao fechamento da Taberna Rugui?
Sim.
Eu só soube dos rumores.
Sua Majestade convocou membros reais e ministros
estimados do palácio para a reunião do chá hoje.
Traga o decreto de concessão do Feng Jie
em um outro momento.
Não estrague o bom humor de Sua Majestade.
[Memorial]
Eu entendi.
Levante-se.
Chefe.
Parece que suas habilidades melhoraram
muito durante o ano passado.
Você fez muitos utensílios delicados.
Esses são os Três Ministérios Judiciais.
Dirija-se a mim apropriadamente.
Não seja uma má influência para os homens.
Eu venho o chamando assim desde pequena. É difícil mudar.
Além do mais, não há ninguém aqui.
Está bem. Está bem.
Vossa Alteza.
Onde está o Jing Yi?
Por que não está aqui?
Sem ele para ser um objeto de referência,
não consegue ver o quão meiga eu sou.
Obrigado. Muito obrigado.
Querido!
Que bom ver que você está bem.
Sim, estou bem.
Por que você de repente voltou para Chang'an?
O quê? Você fartou-se do mundo colorido?
Na verdade não.
Chang'an também é parte do mundo colorido.
E sempre tem algo novo para ver lá. Como posso fartar-me?
Mas as notícias sobre você são mais interessantes.
O Wu Jiang disse-me na carta que você quase
foi despido por uma garota.
Claro, eu tinha que voltar.
Eu pedi a ele que lhe perguntasse
na carta sobre o Juiz Atraente.
E ele lhe contou coisas irrelevantes.
Você não pode culpá-lo por isso.
Se ele não tivesse me contado,
não saberia se o que eu consegui
eram as coisas que você queria.
Qual informação você tem?
Eu perguntei a uns amigos,
mas ninguém soube de alguém chamado de Juiz Atraente.
Então, eu pedi a eles para investigarem mais alguém.
O quê?
Recentemente, eu venho pensando sobre o passado da garota.
Embora os locais digam que ela foi um deslize do seu pai.
De acordo com meus amigos de Qianzhou,
seu pai, Chu Ping, não é uma pessoa indecente.
Você tem certeza?
Os membros da família Chu são todos honestos.
E as pessoas tendem a evitar contato com os legistas
Normalmente, eles não lidam muito com outras pessoas
além daquelas que fazem seu trabalho.
Mais cedo, quando aquela garota saiu de casa
para Chang'an para o Exame de Qualificação Legista,
sua família pediu a uma caravana de mercadores
para cuidar dela.
E o Chu He, seu irmão mais velho,
escoltou todo o caminho dela até Qianzhou
antes de voltar para casa.
Se você me perguntar, a julgar pelo modo
como eles trataram ela,
não parece que ela foi um deslize.
Isso não faz sentido.
Se ela é filha do Chung Ping e sua esposa,
e eles a querem tão bem,
por que eles não vieram e deram esclarecimentos por ela,
ao invés de deixar os rumores espalharem?
Talvez eles sejam generosos e não se importem.
Durante seu ano fora daqui,
você esteve em Qianzhou?
Você sabe bem que Qianzhou é o último lugar que eu iria.
Vossa Alteza, a Senhorita Chu está aqui.
E ela tem algo para o senhor.
Peça para ela esperar um pouco lá fora.
Sim.
Quem lhe disse sobre voltar para Chang'an?
Eu só lhe disse na carta.
[Respirar o Ar Puro Acalma]
Por favor.
Por favor, espere um pouco aqui.
O que é isso?
Eu lhe disse para não tocar em nada.
É uma tinta.
Use isto.
Lave suas mãos com um pouco de álcool.
Você terminou a folha de autópsia?
Eu... Eu...
Não foi minha intenção.
Eu vou preencher outra.
Volte.
Não entre em pânico. Dê-me isto.
Tudo bem, contanto que eu consiga ler.
[Folha de Autópsia]
Está bom. Venha comigo.
Isso é seu honorário por examinar aqueles três corpos.
Honorário? Não, não, não.
Isso é demais.
Eu não recebi tanto assim da última vez quando
eu examinei o corpo do Senhor Yan Ming.
Para examinar o corpo do Feng Jie,
você quase perdeu sua vida no fogo.
Você sofreu por isso.
E forneceu muitas pistas por prender o Xu Rugui.
Você ganhou isso.
Aquelas eram todas as minhas funções.
Isso também é a minha função.
Obrigada, Vossa Alteza.
Vossa Alteza, posso lhe perguntar uma coisa?
Pergunte logo.
Você gosta de mulheres bonitas?
Claro.
Então isso é o que o Senhor Jing quis dizer
quando falou "atenda ao prazer dele".
As chamadas garotas lindas são
aquelas que o deixam satisfeito.
Senão, elas não seriam consideradas bonitas.
Claro, eu gosto de mulheres que me façam me sentir satisfeito.
Sua pergunta é bem estranha.
O que realmente deseja perguntar?
Eu...
Nada.
Eu também quero saber
se os resultados do exame de qualificação
e o teste de seleção estão prontos.
Agora que me pagou, significa que já fui escolhida?
Eu lhe paguei porque fez o seu trabalho.
Não tem nada a ver com o exame.
Ninguém ainda foi escolhido pelo exame de seleção
E sobre o exame de qualificação?
Você é de Qianzhou.
Chang'an não pode verificar seu histórico em um curto período.
De acordo com as regras, qualquer que seja o seu resultado,
você não pode obter uma qualificação de imediato.
Por quê?
- Vossa Alteza.
- Entre.
Vossa Alteza.
O Jing Yi elaborou este aviso de procurado
de acordo com o retrato que desenhou.
Ele está com pressa para ir ao palácio,
então me pediu para lhe entregar isto.
Não é o homem que foi atingido por um raio
e depois queimado até a morte?
Ele já está morto.
Com ainda pode estar sendo procurado?
O cadáver está totalmente queimado,
como pode reconhecer o rosto dele?
Mesmo se seu rosto estivesse queimado,
os ossos ainda estão intactos.
O rosto de uma pessoa parece
ter muita relação com a linha das sobrancelhas.
[Crânio com linha das sobrancelhas]
As sobrancelhas dele são diferentes das suas,
da do General Wu e das minhas.
[Formas diferentes de sobrancelhas]
É porque as formas de nossas linhas
da sobrancelha são diferentes.
O arco superciliar é uma linha óssea em
forma de arco acima da órbita do olho.
Esse é aquela pessoa.
Tenho certeza.
Isso explica tudo.
Ele foi gravemente queimado, mas eu pude sentir que
ele tinha fraturas em suas costelas, braços e canelas.
Não importa quanto o seu temperamento era ruim,
ele não teria lutado desesperadamente
com as pessoas todos os dias,
a menos que esse fosse o seu trabalho!
Você estava certa.
Este homem tinha um trabalho arriscado. Ele era um assassino.
Um assassino?
- Wu Jiang.
- Vossa Alteza.
Substitua este aviso de procurado por um de desaparecido
e mande para o gabinete governamental de Jingzhao.
Deixe-os publicarem e veja se ele tinha alguma família.
Sim, Vossa Alteza.
Vossa Alteza, o que está acontecendo aqui?
Meio mês atrás, ele se disfarçou como bêbado
e me passou uma nota enquanto eu estava fora em uma missão,
ele disse que iria me revelar o assassinato
de um oficial da corte
que ainda não havia acontecido.
Em troca, ele queria que eu garantisse a segurança dele.
Naquela nota, ele me pediu para encontrá-lo
na loja de óleo de gergelim no Mercado Ocidental.
Naquele dia, esperei até o mercado fechar,
mas ele nunca apareceu.
Óleo de gergelim?
Eu me lembro, antes de ele morrer, ele estava
carregando um pouco de óleo de gergelim, certo?
Sim, talvez ele estava lá naquele dia.
Mas antes de eu chegar, ele foi encontrado
pelas pessoas que o contrataram.
Então ele correu para o bosque
fora da cidade, tentando esconder-se.
Mas foi atingido por um raio
e sua lanterna acidentalmente acendeu o óleo de gergelim.
Assim como você imaginou.
Chu Chu, o que mais podemos descobrir do cadáver queimado?
É difícil dizer.
Antes da morte de cada vítima, o que estavam
pensando e fazendo são diferentes,
então cada cadáver também é diferente.
Só posso dizer quando eu ver o cadáver.
V-Vossa Alteza?
Eu tenho que algo que gostaria que desse uma olhada.
O que é?
Isso é...
Você reconhece esse homem?
- Em seu braço esquerdo, há uma queimadura como esta?
- Eu...
Esta é a pessoa que lhe deu o pingente, não é?
Sim...
Não, não, eu...
Diga-me!
Onde ele está agora?
Eu não sei de quem está falando.
Vossa Alteza
O que foi?
- Alguém do palácio está aqui.
- Do palácio?
Por que eu disse aquilo para ele?
Eu sou tão idiota. Tão idiota!
Como ele sabia?
Com ele sabe de tudo?
Ele é o Juiz Atraente ou não?
E se não for?
Sudações, Príncipe Comandante An.
Eunuco Qin, igualmente. O que é isso?
Estou aqui para entregar uma mensagem de Sua Majestade
de que foi convidado ao banquete de hoje.
Por favor, reporte a Sua Majestade
que estou muito comprometido
com os Três Ministérios Judiciais,
e temo que não posso comparecer hoje.
Príncipe Comandante An, Sua Majestade
instruiu especificamente que
tenho que levá-lo ao palácio, mesmo que eu tenha que forçá-lo.
Mas claro, se não quiser ir,
eu não ousaria ofendê-lo.
Seria uma honra para mim se eu fosse punido por causa disso.
Mas, se não for hoje,
Sua Majestade teme que alguém possa devorá-lo.
Eu não sei o que isso quer dizer.
Se alguém está confiante de que pode conseguir,
apenas venha e devore.
Falando nisso, a Princesa Xiping e o Acadêmico Xue
também foram convocados ao palácio.
Príncipe Comandante An, se Sua Majestade
ouvir essa reposta do senhor
e ficar furioso,
temo que não será fácil para o senhor.
Obrigado por me lembrar.
Por favor, Eunuco Qin.
Estou saindo agora.
Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" ❣️   @Viki
Tradutores: izii, egle_toita, kakkha e lauris7.
Revisoras: cahcodognatto e luvidal.
♫ Nada pode me impedir ♫
♫ de sentir sua falta todo o tempo ♫
♫ O luar aparece, é frio tarde da noite
e assim o mundo muda ♫
♫ Apenas com você ao meu lado,
posso me envolver em meu anseio por ti ♫
♫ Quando fecho os olhos, encontro você uma vez mais ♫
♫ Gentilmente vou escovar o seu cabelo,
colocá-lo atrás da orelha ♫
♫ A vida é longa, com amor e arrependimentos nesse mundo ♫
♫ Com você ao meu lado, não importa o quão longe eu vá,
nunca nos separaremos ♫
♫ Com seu sorriso, nesse momento,
deixe-me estimar esta jornada da vida ♫
♫ Apenas por você, não tenho preocupações
sobre o final desta vida ♫
♫ Ainda sou jovem, com o amor por você ainda não concretizado,
mas estou disposta a ficar aqui até o final ♫
♫ Pode contar comigo por toda a vida ♫
♫ Espero passarmos essa bela vida juntos ♫