Traducerea si adaptarea: tony83n_283
& The Imperial Coroners @Viki.com
Nu e de mirare ca jupanul Xu, de la Taverna Rugui,
arata asa ciudat.
Stie sa-si mascheze infatisarea
[HARTA CHANG'AN
PIATA DE LA RASARIT]
si are si un asezamant de taina.
[LOMBARDUL RUYI]
Inaltimea Sa ne-a facut sa-l urmarim toata noaptea,
dar am fost mereu cu un pas in urma sa.
Doar ca nu-l putem prinde.
Mai mult, pare ca-l investigheaza pe Inaltimea Sa.
[PRINTESA XIPING]
Acel jupan Xu.
[Jing Yi]
Cine sa fie el oare?
[Xiao Jinyu]
[The Imperial Coroner]
[Episodul 7]
La acea vreme, s-a dat ordin
pentru conferirea titlului tatalui tau.
[CONACUL PRINTESEI XIPING]
Am sprijinul clanului Leng, de la miazazi.
Insa, daca as cauta dreptatea la Curtea Imperiala,
tinand cont de situatie,
as fi atras tot raul asupra ta si a fratelui tau,
inainte de a se infaptui dreptatea.
Mama, pare ca tata ar putea fi inca in viata.
Nu e asa simplu precum crezi.
In toti acesti ani.
nu am aflat vesti despre tatal tau,
nici din Chang'an, dar nici de la vest de miazazi.
Din senin, cand faceai alegerea legistilor,
un legist care avea pandantul si-a facut brusc aparitia.
Si s-a intamplat ca tu sa gasesti pandantul.
Peste cateva zile, cineva ti-a lasat
aceste insemnari cu investigatiile asupra tatalui tau.
Toata treaba asta este prea suspecta.
Fereste-te de capcane.
Cel care a lasat aceste insemnari ale investigatiei
este suspectat in cateva cazuri de omor.
Acum nu e clar unde s-ar putea afla.
Pentru a putea pune mana pe acest suspect,
trebuie sa investigam si cazul tatei.
Chiar daca eu nu-i pot da de capat,
ceilalti ministri de la Cele Trei Oficii Judiciare Superioare vor prelua asta.
Mama, stai fara grija.
Asa cum ai spus, situatia de acum e diferita,
atat timp cat pot da de urmele tatei,
tata putand sa revina in siguranta in capitala.
Te-am rugat sa ai incredere in mine.
Indiferent in ce situatie ar fi tata,
voi reveni acasa in siguranta... impreuna cu acesta.
Stiam.
Odata ce ai aflat ce-a patit tatal tau,
nu te mai pot opri.
Mama, cine crezi ca sunt aceia
carora le pasa asa mult unde se afla tata?
Sa fie rebelii care vor razbunare? Sau...
Ce rebeli?
Cum sa fie rebeli in regatul Maiestatii Sale?
Nu mai vorbi fara a detine probe!
Nu ti-e teama ca te-ar putea auzi cei cu rele intentii
si ca ar putea cauza probleme?
Te vor critica pentru zvonuri inventate,
instaurarea fricii si amenintarea oranduielii Maiestatii Sale.
Da.
Mama, ai dreptate.
Nu stiu cine-s acestia.
Dar, un lucru e clar... sa nu uiti asta.
Orice ai face,
fereste-te de eunuci.
Nu lasa garda jos.
Da, am retinut asta.
Mama, nu te ingrijora.
Mama, mai am o intrebare.
Tata are ceva distinct asupra sa?
Cum ar fi un semn din nascare sau o cicatrice?
De ce intrebi asta?
Am vazut desenat portretul tatei de cand era tanar.
Dupa toti acesti ani, trebuie sa se fi schimbat.
Daca-l gasesc pe tata,
va fi greu de verificat identitatea doar in baza aspectului.
Are o cicatrice.
Stapane, priveste asta.
E tribut de la
eunucul care a comis greseala de la Sala Jiangshan.
Tribut pentru mine?
Da.
Atunci, care e tributul lui pentru tine?
Stapane, te rog sa ai spirit de observatie.
Cum as putea indrazni?
Asculta aici!
Zidurile palatului sunt inalte,
dar nu sunt sigilate.
Inainte de a face ce-ti doresti.
gandeste-te bine la sezutul tau.
Dispari!
Nu uita de aceasta durere cand ti se vindeca cicatricea.
Nu-mi mai face probleme cand te lasi dus de incantare.
Daca va mai fi asa, nu voi mai avea mila fata de tine.
Stapane, nu te infuria.
Xu Rugui a zis ca s-a ocupat de tot.
Asa a facut?
Cum a ramas cu familia ucigasului?
S-a ocupat si de acestia.
Reactia lui Xiao Jinyu e vitala,
fiind decisiva in problema statutului lui Xiao Heng.
Fii cu ochii pe el.
Pleaca.
Mai fa-mi un ceai Huzhou Zisun cald.
Da.
- Castane dulci coapte.
- Da, nobile domn.
Poftiti.
[LOMBARDUL RUYI]
Nobile domn, ai venit devreme.
- Nu am deschis inca...
- Ma grabesc.
Te rog sa-mi faci o favoare.
Bine. Pe aici, va rog.
Nobile domn, fii milos.
Pastreaza-mi ceva de-ale gurii.
Nobile domn, ofera-mi ceva de-ale gurii.
Bine, multumesc.
- Este o incaierare.
- Nu misca!
Ramaneti pe loc.
Ce se petrece?
[CHIFLE LA ABUR]
Nu ai mancat de dimineata, asa-i?
Uite, ia o chifla de aici
in caz ca te otravesti si te sinucizi.
Hai, nu riposta.
Poarta-te cum se cuvine.
Sa mergem.
- Sa mergem.
Stapana.
De ce-ai venit singur aici?
Unde e fiul nostru?
Ceva nu a mers bine aseara?
Nu. Nobila doamna, nu te ingrijora.
Am primit de veste ca totul e bine.
Nu ne putem opri din a ne face griji.
Da.
Dar mai e ceva care necesita atentia ta.
Leng Yue se va intoarce azi in Chang'an.
Este clar ca Jing Yi are sentimente fata de Leng Yue.
Trebuie sa stai cu ochii pe el.
Inca de mic, Jing Yi adora sa mearga pe urmele lui Leng Yue.
Chiar si Alteta Sa a zis ca e dispusa sa o lase
pe Leng Yue sa se casatoreasca cu Jing Yi.
Insa tu ai insistat sa o prezinti, pe Leng Yue,
Printului Comandor An.
De ce?
Nobila doamna, nu mai intreba.
Prea bine. Printul Comandor An refuza mereu casatoria.
O iubeste si el tot pe Leng Yue?
De unde sa stiu?
Stiu doar
ca eu te iubesc pe tine, nobila doamna.
Ce lingusitor.
[Poemul picturii vantului tomnatic din vara
cand ploua peste nuferi...]
- Priveste.
- Asta...
In ultima luna ai adus marfuri foarte bune
la Pravalia de Antichitati.
E ceva si pentru mine?
Nobila doamna, nu te infuria.
Domnita Chu.
Nobile Jing.
Vreau sa te intreb ceva.
Ti-a zis Inaltimea Sa alegerea finala de la Examenul Legistilor?
Inca nu.
Stii deja?
Am trecut?
Asculta.
Chiar daca nu esti aleasa cand apar listele,
cat timp Inaltimea Sa nu-ti zice sa pleci,
examenul nu s-a finalizat inca.
Inca mai ai o sansa sa fii aleasa.
Examenul nu s-a terminat inca.
Fiecare clipa petrecuta aici,
fiecare vorba si fapta de-a ta,
fac parte din examen.
Trebuie sa faci tot ce-ti sta in putinta, ca sa-i intri in gratii.
Dar sa nu faci asta prea evident.
Ce vrea sa insemne asta?
De fapt, deja te-ai descurcat foarte bine.
Iti indrepti munca in directia corecta.
Trebuie sa ochesti punctul potrivit.
Dar, sa nu o faci asa vizibil ca atunci cand oferi ceva in dar.
E greu de multumit.
Dar nu poate rezista ispitei unui mister.
Trebuie sa-i oferi indicii si sa-i permiti sa cerceteze singur.
Cand regaseste la tine ceva ce-i place,
sigur te va pastra alaturi.
Ceva ce-i place?
Inaltimea Voastra, doar pana aici  pot ajuta.
I-am cerut iertare in numele tau eruditului Xue.
Si-a asumat raspunderea pentru tine.
Este vina ta.
Desi acum esti mare dregator la Curtea Imperiala,
tot esti lipsit de experienta.
De azi inainte, ar trebui sa asculti
mai des parerile eruditului Xue.
Da.
Am inteles.
Ieri, m-a cautat nobila doamna Jing
si mi-a zis ca se intoarce Leng Yue.
Stiai asta?
Plecaciune, Alteta.
Ridica-te.
Da.
Inaltimea Voastra, oamenii dregatorulului adjunct Jing ne-au dat de veste.
A dus la capat asa cum i s-a ordonat.
Dupa ce se odihneste, va da seama
la Cele Trei Oficii Judiciare Superioare.
In regula.
Sunt cam ocupat cu indatoririle.
Mama, te voi vizita in alta zi.
Mergi sanatos.
[Cele Trei Oficii Judiciare Superioare]
- Inaltimea Voastra.
Mai intai de toate, dati-i de mancare cersetorului.
Il interogati mai tarziu.
Ai auzit?
Ai noroc ca esti pe mainile Inaltimii Sale.
Vino cu mine.
Da.
Ridica-te!
De ce m-ati luat cu forta?
El e cel care m-a pradat.
Inaltimea Sa are multe oranduieli.
In niciuna din sali nu e permis sa se manance.
Trebuie sa te descurci in locul asta.
Multumiri.
Ce? Vrei betisoare?
Nu, nu.
Cersetorii sunt multumiti, cat timp au de mancare.
Nu suntem asa mofturosi.
Uite ce straie ti-ai pus.
Pari a fi carturar.
Da.
Mi-au fost lasate de strabuni.
Abia le-am scos de la lombard.
Am dat de cersetor, imediat ce-am iesit pe usa.
I-am oferit hrana din bunatate.
Insa, el a incercat sa ma talhareasca.
Recita capitolul
- Cultivarea Moralei din Marea Invatatura.
- Asta...
O inveti de ani buni,
insa nu esti in stare sa reciti Cele Patru Carti?
Eu... am renuntat o vreme la studiu.
Atunci, cum iti asiguri traiul?
Acum sunt socotitor.
La ce pravalie?
- Pentru o caravana straina.
- O caravana straina.
Au plecat acum putina vreme din Chang'an.
- Vand piei de animale?
- Da.
Ce preturi sunt la negotul
cu piele de capra, caprioara si vulpe?
Care e cea mai cautata din  Chang'an?
Ei bine...
Nu am dispozitia pentru vorbe fara sens.
Si tu nu esti asa ascutit, incat sa ma pacalesti.
I-ai ucis pe Liu Yue, Superiorul Oficiului Veniturilor,
Lu Chuansheng, emisarul capitalei din Qianzhou
si pe Feng Jie, Dregatorul Razboiului.
Cazul a fost dus la indeplinire.
Despre ce vorbiti?
Nu pot sa pricep nimic din toate astea.
Atunci, sa-ti spun ca sa poti pricepe.
Acum, Xu Rugui vrea sa te reduca la tacere vesnica.
Iti va cruta sotia si copilul?
Cum... Cum...?
Cum de stiu?
Sotia ta si copilul sunt tinuti acum prizonieri de catre Xu Rugui.
Pe incheietura, ai doua straturi de snururi colorate.
Femeile si copiii poarta astea la Festivalul Barcii Dragonului
pentru a indeparta spiritele rele si dezastrele.
Judecand dupa culoare, ar putea fi de acum doi ani.
Ai mers la lombard ca sa scoti aurul
pentru ca erai pregatit de fuga.
Dar tot ai purtat astea.
Arata ca pentru tine sunt la fel de importante ca viata.
Chiar daca mori,
vei muri cu ele.
Unde cersesti de regula?
Pe alei. Oriunde ma duc.
Azi am facut o alegere neinteleapta.
Mi-am dorit sa fur o avere ca sa duc o viata imbelsugata.
Nu voi mai face asta.
Nu te zori. Mananca.
Nu l-ai auzit pe Inaltimea Sa?
Hai sa vorbim cand esti satul.
Doar ca sunt curios.
Ce mananci adesea?
Traim din resturile de la taverne.
Mancam tot ce gasim.
Asadar, ai avut mancare de la toate tavernele din cetate, nu?
Care e cea mai buna?
Taverna Guangtai, fireste.
Atunci, cum e Taverna Rugui?
Aseara, Xu Rugui a fugit in graba.
Poate nu a mai avut ocazia sa-ti ucida sotia si copilul.
Acum, tine de tine sa le decizi soarta.
Poti irosi vremea cu mine
sau imi poti spune tot cu sinceritate.
Tu alegi.
Chiar ii puteti gasi?
Depinde daca-mi vei spune sau nu adevarul.
Voi spune tot.
Dregator adjunct Jing.
Generale Wu.
Dregator adjunct Jing, multumesc pentru efortul depus.
Si tu.
Stie unde sunt sotia si copilul ucigasului.
Inaltimea Sa e foarte miraculos.
A terminat interogatoriul inainte sa terminam de mancat.
Grabeste-te.
Te astept diseara sa bem ceva.
Sa ai pofta.
Urmatoarea masa va fi ultima inaintea executiei.
Ce vrei sa zici?
Am fost doar prea furios.
Talharia nu a fost nici ea reusita.
Nobile domn, cruta-mi viata, te rog.
Nu voi mai face asta.
Ce talharie?
Cat de parsiv esti.
Nu incerca sa-ti acoperi adevaratele faradelegi.
Asculta. Vei fi executat pentru ucidere.
Celalalt barbat a marturisit tot.
Ai complotat contra vietii si bunastarii.
Vrei sa-i ucizi pe el si pe familia lui.
Tocmai ai vazut, nu?
A marturisit tot la interogatoriul Inaltimii Sale.
- Bine. Luati-l.
- Da!
Nobile domn, te rog sa investighezi.
Nu i-am ucis familia.
El este ucigasul.
Crede-ma. Nu-i asculta prostiile.
Daca e sau nu ucigas, nu are de-a face cu uciderea familiei lui.
Eu sunt raspunzator pentru cazul tau.
Diseara, voi sta pana tarziu ca sa-ti descriu cazul,
asa incat sa te execute maine la amiaza.
Nobile domn!
Dregator adjunct Jing, te rog sa investighezi.
Chiar nu i-am ucis familia.
Sotia si copilul lui sunt inca vii.
Lasati-l in pace.
Da.
E adevarat?
Da, e adevarat.
Acum doi ani, la Festivalul Barcii Dragonului,
Xu Rugui mi-a rapit din senin sotia si fiul
si a venit la mine cu aceste snururi facute de sotia mea.
A zis ca mi-a gasit o indatorire de unde puteam castiga o avere.
Daca refuzam,
nu-i mai puteam vedea vreodata.
In afara de Liu Yue, Lu Chuansheng si Feng Jie,
pe cine ai mai ucis?
Mai ucid cate unul-doi, din cand in cand.
Nu indraznesc sa intreb care sunt identitatile victimelor.
Ti-a zis vreodata Xu Rugui
motivul pentru care sunt ucisi?
Nu mi-a zis vreodata.
Nici nu mi-a pemis sa intreb.
L-ai vazut vreodata pe Xu Rugui avand legaturi
cu cei din Oastea Shen?
Uneori, vedeam ostenii din Oastea Shen
cum beau la Taverna Rugui.
Nu stiu mai mult de atat.
Baiadera Liu de la Lupanarul Dansatoarelor.
E de aceasta parte?
Nu, nu am auzit de ea niciodata.
Eu urmez doar ordinele lui Xu Rugui.
Chiar nu am habar despre restul.
Da, cat despre ultima crima, ar trebui comisa de mine
si de inca unul, impreuna.
E foarte misterioasa daca trebuie facuta in doi.
Dar omul ala e disparut de acum jumatate de luna.
Prin urmare, am comis ultimele trei crime de unul singur.
Poti descrie cum arata aceasta persoana?
Da.
Spune-mi.
Domnita Chu, ce faci?
Fac o oglinda.
Faci oglinda din asta?
Avem multe oglinzi de bronz la conac.
Iti pot aduce una de vrei.
Nu, nu e nevoie.
Cele Trei Oficii Judiciare Superioare
sigur nu au o astfel de oglinda.
Domnita Leng, ai revenit?
Esti legistul care a cercetat trupul Inaltimii Sale
[Leng Yue]
si chiar ai incercat sa-i scoti straiele?
Tu cine esti?
Domnita Chu, asta e...
Nu are insemnatate cine-s eu.
Mai intai, raspunde-mi. Tu esti?
Da, eu sunt.
Dar am facut-o din cauza examenului...
Asadar, e adevarat.
Credeam ca  Wu Jiang si Jing Yi au inventat
ca sa ma pacaleasca.
Arati tare dragut.
Dar nu esti legist?
De ce lustruiesti o lingura?
Nu lustruiesc lingura.
Cine esti?
Ghiceste.
Esti foarte frumoasa.
Nu poti fi o persoana de rand.
Nu m-am spalat pe fata
si nici nu mi-am schimbat straiele de trei zile.
Cum poti spune ca-s frumoasa?
Nu am mai vazut o femeie asa frumoasa ca tine.
Zau, poti spune mai multe?
Trasaturile tale sunt bine pozitionate.
Ai forme clare,
barbia bine ascutita si oase ale gatului netede.
Ai umerii lati, talia subtirica,
coapse puternice si gambe potrivite.
Ai o forta rar vazuta la alte femei.
Daca eram barbat, m-as fi casatorit cu tine.
Inaltimea Voastra.
Uiti de maniere.
Nu, nu fac asta.
Legistul tau a zis acum ca
s-ar marita cu mine.
Eu...
Nici sa nu incerci sa retragi ce-ai zis.
Am un martor de fata.
Bine. Lian Qiao, condu-o sa se aranjeze
si asteapta-ma la Sala Celor Zece Comandamente.
Da.
Astept sa te mariti cu mine.
Inaltimea Voastra, cine este ea?
E stranepoata lui Leng Peishan,
Responsabilul Ostesc din Qianzhou.
Numele ei este Leng Yue.
Asa este ea mereu. Nu vorbeste serios.
Regret daca te-a ofensat.
De ce lustruiesti lingura asta?
Nu, nu fac asta.
Eu doar...
Ai venit dupa mine?
Poti scrie rapoarte de autopsie?
Da, m-a invatat bunicul meu.
Desi scrierea rapoartelor de autopsie e treaba de scribi,
legistii trebuie sa stie si ei.
Altfel, daca scribii scriu prostii si pun numele legistului,
legistii vor fi cei invinovatiti.
Iti mai amintesti descoperirile de la disectiile
asupra lui  Feng Jie, Liu Yue si Lu Chuansheng?
Da. Daca eu am examinat cadavrele,
nu voi uita.
Bine. Voi trimite pe cineva, mai incolo,
ca sa-ti dea rapoarte de autopsie.
Completeaza acele rapoarte si sa mi le predai.
De asemenea, nu completa numele anchetatorului si a legistului.
Am priceput.
Nu te preocupa. Nu e graba.
Imi voi putea adauga numele cand voi deveni oficial legist.
Sigur voi deveni un legist oficial.
Senior Jing, legat de conferirea decretului
pentru dregatorul Feng,
am gasit cateva nume post-mortem.
Acestea sunt potrivite?
Aseara, a luat foc sala de priveghi de la conacul Feng.
Am auzit ca ai fost acolo.
Da. Ma temeam ca lucrurile ar putea merge prost.
Prin urmare, am aruncat o privire.
S-a intamplat sa dau de Printul Comandor An.
Se afla acolo pentru a-si cere iertare in numele Maiestatii Sale.
A avut unele neintelegeri cu cei din familia Feng.
Imi faceam griji ca ar putea profita careva
de pe urma acestei situatii.
Asa ca am ramas si m-am ocupat de asta.
Aseara  a mai fost un incident.
Nu stiu daca ati auzit.
Te referi la inchiderea Tavernei Rugui?
Da.
Am auzit unele zvonuri.
Maiestatea Sa a convocat familia regala
si adoratii dregatori la palat pentru a servi ceaiul azi.
Vino alta data cu decretul conferit lui Feng Jie.
Nu-i strica buna dispozitie Maiestatii Sale.
[Memorial]
Am priceput.
Ridica-te.
Sefule.
Pare ca ai deprins multa pricepere in ultimul an.
Ai migalit atatea unelte delicate.
Aici esti la Cele Trei Oficii Judiciare Superioare.
Sa mi te adresezi cum se cuvine.
Nu te mai lasa influentata de oamenii mei.
Iti spun pe nume de cand eram mica. Mi-e greu sa ma schimb.
Mai mult, nu mai e altcineva.
Bine, bine.
Inaltimea Voastra.
Unde e Jing Yi?
De ce nu este aici?
Fara a fi el obiectul de comparatie,
nu poti vedea cat de draguta sunt eu.
Recunostinta. Multumiri.
Dragule!
Ma bucur sa vad ca esti bine.
Da, sunt bine.
De ce te-ai intors din senin in Chang'an?
Ce e? Te-ai saturat de culorile lumii?
Nu chiar.
Si Chang'an e parte din lumea plina de culoare.
Si aici am mereu lucruri noi de vazut. Cum sa ma satur?
Dar vestile despre tine au fost si mai interesante.
Wu Jiang mi-a scris in depesa
ca aproape te-a dezbracat o fetiscana.
Fireste ca trebuia sa ma intorc.
L-am rugat sa te intrebe, in depesa,
despre Chipesul Judecator.
Si el ti-a zis lucurile fara insemnatate.
Nu-l poti invinovati pentru asta.
Daca nu-mi dadea el de veste, nu as fi stiut ca cele primite
erau cele pe care voiai tu sa le aflu.
Atunci, ce vesti ai primit?
Mi-am intrebat toti camarazii,
dar niciunul nu are stiinta despre Judecatorul Chipes.
Prin urmare, i-am rugat sa investigheze altceva.
Ce?
In ultima vreme, m-am tot gandit la provenienta fetei.
Desi localnicii zic ca a fost o greseala a tatalui ei.
Insa, din cele spuse de camarazii din Qianzhou,
tatal ei, Chu Ping, sigur nu e o persoana fara morala.
Esti sigura?
Toti membrii familiei Chu sunt onesti.
Si oamenii se feresc sa aiba legaturi cu legistii.
Asadar, fireste, nu prea iau contact cu oamenii,
cu exceptia momentelor cand isi fac indatoririle.
Mai devreme, cand fata a plecat de acasa
spre  Chang'an, pentru a sustine Examenul Legistului,
familia ei a cerut unei caravane de negustori sa aiba grija ei.
Si Chu He, fratele ei mai mare, a insotit-o
tocmai pana la iesirea din Qianzhou,
intorcandu-se apoi acasa.
Daca ma intrebi, judecand dupa cum s-au purtat cu ea,
nu pare ca existenta ei a fi fost o greseala.
Atunci, nu se mai leaga nimic.
Daca e fiica lui Chu Ping si a sotiei acestuia
si o pretuiesc asa mult,
de ce nu au venit sa clarifice lucrurile pentru ea,
in loc sa lase sa se raspandeasca zvonurile?
Poate ca-s marinimosi si nu le pasa.
In timpul anului petrecut acolo,
ai fost vreodata in  Qianzhou?
Stii bine ca Qianzhou e ultimul loc unde m-as duce.
Inaltimea Voastra, a sosit domnita Chu.
Are ceva pentru Inaltimea Voastra.
Roag-o sa astepte afara putin.
Da.
Cui ai spus despre intoarcerea in Chang'an?
Ti-am zis numai tie, in depesa.
[AERUL PROASPAT TE CALMEAZA]
Pofteste.
Te rog sa astepti aici pentru o clipa.
Ce e asta?
Ti-am zis sa nu pui mana pe nimic.
E vopsea.
Foloseste asta.
Mergi sa-ti speli mainile cu alcool.
Ai terminat raportul de autopsie?
E-eu...
Nu am vrut.
Merg sa mai scriu unul.
Intoarce-te.
Nu te speria. Da incoace.
E bine, cat timp il pot citi.
[RAPORT DE AUTOPSIE]
E bine. Vino cu mine.
Asta-i simbria ta pentru ca ai examinat cadavrele.
Simbria? Nu, nu.
E prea mult.
Nu am primit atat ultima data,
cand am examinat trupul nobilului Yan Ming.
Pentru a examina trupul lui Feng Jie,
aproape ca ti-ai pierdut viata in foc.
Ai suferit din cauza asta.
Si mi-ai oferit multe indicii pentru intemnitarea lui Xu Rugui.
Ai castigat astia.
Au fost de datoria mea.
Si asta e de datoria mea.
Multumiri, Inaltimea Ta.
Inaltimea Ta, iti mai pot adresa o intrebare?
Intreaba.
Iti plac fetele frumoase?
Fireste.
Vasazica, asta a vrut sa spuna nobilul Jing
cand a zis "sa-i fac pe plac."
Asa zisele fete frumoase sunt cele care te incanta.
Altfel, nu ar mai fi percepute ca frumoase.
Fireste, imi plac fetele care ma incanta.
Intrebarea ta e cam nefireasca.
Ce vrei de fapt sa ma intrebi?
Eu...
Nimic.
De asemenea, vreau sa stiu
daca sunt gata rezultatele examenului si alegerile.
Acum ca am primit simbrie, inseamna ca am fost deja aleasa?
Ti-am dat simbria pentru ca ti-ai facut indatoririle.
Nu are de-a face cu examenul.
Inca nu a fost ales nimeni dupa examen.
Cum ramane cu examenul de pricepere?
Esti din Qianzhou.
Chang'an-ul nu-ti poate verifica asa degraba trecutul.
Asa cum zice oranduirea, indiferent de rezultat,
acum nu poti trece examenul de pricepere.
Cum asa?
- Inaltimea Voastra.
- Intra.
Inaltimea Voastra.
Jing Yi a schitat acest portret de cautare asa cum l-ati desenat.
Se grabeste spre palat, asa ca m-a rugat sa-l aduc.
Nu e barbatul lovit de fulger care a murit de la arsuri?
E mort deja.
Cum ar mai putea fi cautat?
Cadavrul a ars complet.
Cum ii poti recunoaste chipul?
Chiar de avea chipul ars, oasele sunt intregi.
Cum arata chipul cuiva
are de-a face cu fruntea.
[FRUNTEA CRANIULUI]
Sprancenele lui nu-s ca ale Inaltimii Voastre,
ale generalului Wu sau ale mele.
[Diferite forme de sprancene]
Asta pentru ca fruntea ne e diferita.
Arcada are forma de arc si e deasupra pleoapei.
Asta e persoana.
Sunt convinsa.
Asta explica tot.
A fost ars grav, dar mi-am putut da seama
ca avea coastele, bratele si picioarele fracturate.
Indiferent cat de rea era firea sa,
nu s-ar fi luptat disperat cu lumea zi de zi,
daca nu era tocmit pentru asta!
Ai avut dreptate.
Omul asta era tocmit sa faca o munca
care-i punea viata in pericol. Este un ucigas.
Un ucigas?
- Wu Jiang.
- Inaltimea Voastra.
Inlocuieste nota de cautare cu o nota de persoana disparuta
si trimite-o la Dregatoria Jingzhao.
Sa o puna la vedere si sa afle daca avea rude.
Da, Inaltimea Voastra.
Inaltimea Ta, ce se petrece aici?
Acum jumatate de luna, s-a dat drept un betivan
si mi-a inmanat un ravas, cand faceam o misiune.
A zis ca-mi va da in vileag uciderea unui dregator de la Curte,
care inca nu se petrecuse.
La schimb, voia sa-i asigur protectia.
In ravas m-a rugat sa ne vedem la pravalia
cu ulei de susan din Targul de la Apus.
In acea zi, am asteptat pana la inchiderea targului,
dar nu a mai aparut.
Ulei de susan?
Imi amintesc, inainte sa moara ducea asupra-i ulei de susan, nu?
Da, poate ca era acolo in acea zi.
Dar, inainte sa ajung, a fost gasit de cei care-l tocmisera.
Prin urmare, a fugit in padurea din afara cetatii,
incercand sa se piteasca.
Dar a fost lovit de fulger
si lampadarul lui a aprins uleiul de susan.
Asa cum ai aflat si tu.
Chu Chu, ce altceva mai poti afla de la un starv ars?
E greu de zis.
Inaintea mortii, fiecare victima gandea diferit.
Prin urmare, fiecare les difera.
Imi pot da seama doar cand vad lesul.
I-Inaltimea Ta?
Mi-as dori sa vezi ceva.
Ce este?
Asta e...
Recunosti acest barbat?
- Pe bratul stang avea un semn de arsura ca asta?
- Eu...
Asta e persoana care ti-a dat pandantul, asa-i?
Da...
Nu, nu. Eu...
Spune-mi!
Unde se afla acum?
Nu stiu despre ce vorbesti.
Inaltimea Voastra.
Ce este?
- A venit cineva de la palat.
- De la palat?
De ce i-am zis asta?
Cat de proasta-s. Tare proasta!
De unde a stiut?
Cum de le stie pe toate?
Sa fie Judecatorul Chipes sau nu?
Si daca nu e Inaltimea Sa?
Plecaciune, Printule Comandor An.
Eunuc Qin, ai venit. Ce se petrece?
Am venit sa va dau de veste de la Maiestatea Sa.
Sunteti invitat la banchetul de azi.
Te rog sa-i dai de veste Maiestatii Sale
ca sunt ocupat la Cele Trei Oficii Judiciare Superioare
si ma tem ca nu pot participa azi.
Printe Comandor An, Maiestatea Sa a dat special instructiuni
ca trebuie sa va duc la palat, chiar de e cu forta.
Dar, fireste, daca nu vreti sa veniti,
nu as indrazni sa va aduc ofensa.
Va fi onoarea mea sa fiu osandit pentru asta.
Insa, daca nu veniti azi,
Maiestatea Sa se va preocupa ca veti fi inghitit de careva.
Nu stiu ce vrea sa insemne asta.
Daca unul e increzator ca poate duce asta,
sa vina sa ia masa.
Legat de asta, printesa Xiping si savantul Xue
sunt si acestia chemati la palat.
Printe Comandor An, daca afla Maiestatea Sa ce ati raspuns
si se infurie,
ma tem ca nu va fi bland cu Inaltimea Voastra.
Multumesc pentru aducerea aminte.
Rogu-te, eunuc Qin.
Voi pleca.
Traducerea si adaptarea: tony83n_283
& The Imperial Coroners @Viki.com
Traducere si adaptare OST: zhany23
♫  Acum nimic nu poate sa mai opreasca   ♫
♫  Dorul de tine si inima mea
ce vrea sa te iubeasca  ♫
♫  Noaptea e rece, Luna pasii mi-i ghideaza,
nimic nu mai pare la fel  ♫
♫  Lipsita de emotii sunt,
dar pe tine as vrea in brate sa te strang nitel  ♫
♫  Inchide-ti ochii si in visul tau ma voi ivi  ♫
♫  De data asta, parul sa ti-l spal voi ispravi  ♫
♫  In viata asta lunga, iubiri si regrete
in suflet se ascund   ♫
♫  Doar cu tine alaturi in mrejele iubirii
mai adanc patrund ♫
♫   Acum stiu ca zambetul tau e tot
ce pe veci voi pretui  ♫
♫  Doar tu faci sa ma tem de finalul
ce intr-o zi ne va-nlantui  ♫
♫  Tanara fiind, iubirea pe deplin n-o inteleg,
insa sunt dispusa sa-ti fiu alaturi chiar si cand parul imi va albi  ♫
♫   Stiu ca impreuna necazuri vom razbi  ♫
♫  Dulce si frumos mereu ne vom iubi  ♫