Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Kein Wunder, dass Verwalter Xu von der Rugui Schänke so eigenartig aussieht.
Er weiß, wie er sein Aussehen verändern kann
[Karte von Chang'an - östlicher Markt]
und hat auch eine geheime Residenz.
[Ruyi Pfandleihhaus]
Seine Hoheit hat uns die ganze Nacht hindurch auf einer Verfolgungsjagd angeführt,
aber er war uns immer einen Schritt voraus.
Wir können ihn einfach nicht fassen.
Außerdem scheint er Seine Hoheit zu untersuchen.
[Prinzessin Xiping]
Dieser Verwalter Xu.
[Jing Yi]
Wer in aller Welt ist er?
[Xiao Jinyu]
[The Imperial Coroner - Die kaiserliche Gerichtsmedizinerin]
~ Episode 7 ~
Damals wurde der Erlass zur Versetzung deines Vaters angeordnet.
[Anwesen der Prinzessin Xiping]
Die Familie Leng aus dem Südwesten unterstützt mich.
Aber wenn ich darauf bestehe, beim Kaiserlichen Hof Gerechtigkeit zu suchen,
hätte ich in Anbetracht der Situation
bereits Unheil über dich und deinen Bruder gebracht,
bevor die Gerechtigkeit aufrechterhalten werden könnte.
Mutter, es scheint, dass Vater noch am Leben sein könnte.
Es ist nicht so einfach, wie du denkst.
In all diesen Jahren
gab es keine Neuigkeiten von deinem Vater,
ob aus Chang'an oder aus dem Südwesten.
Aber jetzt, wo du die Leichenbeschauer ausgewählt hast,
ist eine Leichenbeschauerin, die den Anhänger besitzt, plötzlich aus dem Nichts aufgetaucht.
Und du hast den Anhänger zufällig gefunden.
Ein paar Tage später hat dir jemand
diese Ermittlungsakte über deinen Vater hinterlassen.
Das Ganze ist mir zu verdächtig.
Hüte dich vor Fallen.
Derjenige, der diese Ermittlungsakte hinterlassen hat,
ist der Verdächtige in mehreren Mordfällen.
Sein derzeitiger Aufenthaltsort ist unklar.
Um den Verdächtigen zu fassen,
müssen wir auch den Fall meines Vaters untersuchen.
Wenn ich mich nicht darum kümmere,
werden die anderen Minister der Drei Gerichtsämter den Fall übernehmen.
Sei unbesorgt, Mutter.
Genau wie du gerade gesagt hast, ändert sich die derzeitige Situation,
wenn ich Vaters Aufenthaltsort finde
und er sicher in die Hauptstadt zurückkehren kann.
Ich habe dich um dein Vertrauen gebeten.
Egal in welchen Umständen Vater sich befindet,
ich werde sicher... mit ihm zurückkehren.
Ich wusste es.
Wenn du erst erfahren erfährst, was deinem Vater zugestoßen ist,
kann ich dich nicht aufhalten.
Mutter, was denkst du, wer die Leute sind,
denen der Aufenthaltsort meines Vaters so wichtig ist?
Sinnen die übrigen Rebellen auf Rache? Oder─
Welche übrigen Rebellen?
Wie können im Hoheitsgebiet Seiner Majestät noch Rebellen zurückbleiben?
Erfinde keinen Unsinn, ohne Beweise zu haben.
Hast du keine Angst, dass jene mit bösen Absichten dich hören
und Aufhebens um deine Worte machen könnten?
Sie würden dich dessen bezichtigen, Gerüchte zu erfinden,
Ängste zu schüren und die Herrschaft Seiner Majestät zu gefährden.
Ja.
Du hast recht, Mutter.
Ich weiß nicht, wer sie sind.
Aber eines... musst du dir vergegenwärtigen.
Was auch immer du tust,
nimm dich vor den Eunuchen in Acht.
Bleib stets auf der Hut.
Ja, ich werde daran denken.
Sei unbesorgt, Mutter.
Mutter, ich habe noch eine Frage.
Hat Vater irgendein Erkennungsmerkmal auf seinem Körper?
Zum Beispiel ein Muttermal oder eine Narbe?
Warum fragst du das?
Ich kenne nur das Porträt meines Vaters, das gemalt worden ist, als er jung war.
Nach all diesen Jahren muss sich sein Aussehen verändert haben.
Wenn ich ihn finde,
würde es mir schwerfallen, ihn anhand seines Aussehens wiederzuerkennen.
Er hat eine Narbe.
Shīfu, seht Euch das an.
Das ist eine Gabe für Euch
von dem Eunuchen, der in der Jiangshan Halle eine Verfehlung begangen hat.
Eine Gabe für mich?
Ja.
Wo ist dann seine Gabe an dich?
Shīfu, bitte befolgt die Sitten.
Wie könnte ich eine Gabe annehmen?
Hör zu.
Die Mauer um diesen Palast ist hoch,
aber nicht luftdicht.
Bevor du tust, was immer du willst,
denk erst an deinen Hintern!
Geh!
Vergiss den Schmerz nicht, sobald die Narben verheilt sind.
Mach mir keinen Ärger, wenn du in Begeisterung gerätst.
Sonst werde ich dir keine Gnade entgegenbringen.
Shīfu, seid nicht zornig.
Xu Rugui hat gesagt, dass er sich um alles gekümmert hat.
Hat er das?
Was ist mit der Familie des Mörders?
Um die hat er sich auch gekümmert.
Wie Xiao Jinyu reagiert,
ist entscheidend für die Lage von Xiao Hengs Angelegenheit.
Behalte ihn im Auge.
Geh.
Und bereite mir noch einen heißen Huzhou Zisun Tee zu.
Jawohl.
- Einmal gebrannte Walnüsse.
- Ja, mein Herr.
Bitte sehr.
[Ruyi Pfandleihhaus]
Mein Herr, Ihr seid so früh.
- Wir haben noch nicht─
- Ich habe es eilig.
Bitte tu mir einen Gefallen.
Gut. Gut. Hier entlang, bitte.
Ehrenwerter Herr, bitte habt etwas Güte.
Bitte gebt mir etwas zu essen.
Mein Herr, bitte gebt mir etwas zu essen.
Vielen Dank.
- Da ist ein Kampf!
- Keine Bewegung!
Stillgestanden!
Was geht hier vor?
Was ist los?
[Gedämpfte Teigtaschen]
Ihr hattet noch kein Frühstück, oder?
Hier. Lasst mich euch eine Teigtasche geben.
Nur für den Fall, dass ihr Gift nehmt und Selbstmord begeht.
Komm. Wehr dich nicht gegen mich.
Benimm dich.
Gehen wir.
- Los!
Gemahlin.
Warum bist du allein nach Hause gekommen?
Wo ist unser Sohn?
Ist gestern Nacht irgendetwas Schlimmes passiert?
Nein. Sei unbesorgt, Gemahlin.
Es wurde berichtet, dass alles in Ordnung ist.
Wir müssen uns keine Sorgen mehr machen.
Ja.
Aber es gibt noch eine Sache, die deiner Aufmerksamkeit bedarf.
Leng Yue wird heute nach Chang'an zurückkehren.
Es ist so offensichtlich, dass Jing Yi Gefühle für Leng Yue hat.
Du musst ihn im Auge behalten.
Jing Yi folgt Leng Yue auf Schritt und Tritt, seit sie Kinder waren.
Selbst Ihre Hoheit hat gesagt, dass sie dazu bereit ist, Leng Yue mit Jing Yi zu vermählen.
Aber du hast darauf bestanden, dass ich Leng Yue mit Prinz An der Komturei verkupple.
Warum?
Gemahlin, frag einfach nicht.
Nun. Prinz An der Komturei wehrt sich immerzu dagegen, zu heiraten.
Ist er Leng Yue denn auch zugetan?
Wie kann ich das wissen?
Ich weiß nur, dass
ich dir zugetan bin, Gemahlin.
Wie kitschig!
[Poesie der Herbstbrise, Malerei des Sommerlotos im Regen...]
- Sieh dir das an.
- Das ist─
Im letzten Monat hast du so viele gute Sachen im Antiquitätenladen gekauft.
Sind irgendwelche davon für mich?
Gemahlin, sei nicht wütend.
Fräulein Chu.
Herr Jing.
Ich habe eine Frage für dich.
Hat Seine Hoheit, dir das Ergebnis der Eignungsprüfung für Leichenbeschauer mitgeteilt?
Noch nicht.
Kennt Ihr es schon?
Habe ich bestanden?
Hör zu.
Selbst wenn du nicht ausgewählt wirst, wenn die Ergebnisse raus sind,
solange Seine Hoheit dir nicht sagt, dass du ihn verlassen sollst,
ist die Prüfung noch nicht fertig.
Du hast noch eine Chance gewählt zu werden.
Die Prüfung ist noch nicht zu Ende.
Jeden Moment den du hier verbringst,
jedes Wort und jede deiner Handlungen
sind teil der Prüfung.
Du musst dein Bestes geben um seine Gunst zu gewinnen.
Aber du darfst es nicht zu penibel machen.
Was bedeutet das?
Eigentlich, stellst du dich schon gut an.
Aber du richtest deine Arbeit auf den richtigen Ort.
Du musst den richtigen Punkt treffen.
Aber du kannst es nicht zu offensichtlich machen, wie beim Überreichen eines Geschenks.
Es ist schwer ihn zufrieden zu stellen.
Aber er kann der Verführung eines Mysteriums nicht widerstehen.
Du musst ihm Hinweise geben und dann selber erforschen lassen.
Sobald er die Sachen in dir zu schätzen anfängt,
wird er dich bestimmt an seiner Seite behalten.
Die Sachen die er schätzt?
Eure Hoheit, ich kann Euch nur soweit helfen.
Ich habe dich vorm Gelehrten Xue entschuldigt.
Er hat die Verantwortung für dich übernommen.
Das ist deine Schuld.
Obwohl du jetzt ein wichtiger Minister am Kaiserlichen Hof bist,
bist du trotzdem unerfahren.
Von nun an, solltest du öfter
auf die Meinung von Gelehrten Xue hören.
Ja.
Verstanden.
Gestern, ist Frau Jing zu mir gekommen
und hat mir erzählt, dass Leng Yue zurück kommt.
Weißt du was davon?
Guten Tag, Eure Hoheit.
Erhebt Euch.
Jawohl.
Eure Hoheit, die Männer vom Leitenden Minister Jing haben sich gerade gemeldet.
Er hat die Sachen so erledigt wie Ihr es befohlen habt.
Er wird den drei Gerichtsämter Bericht erstatten nachdem er sich erfrischt hat.
In Ordnung.
Ich bin mit Arbeit beschäftigt.
Mutter, ich werde dich einen anderen Tag besuchen.
Geh schon.
[Drei Gerichtsämter]
- Eure Hoheit.
Nehme diesen Bettler und gebe ihm erstmal was zu essen.
Befrage ihn später.
Hast du gehört?
Du hast Glück, in den Händen Seiner Hoheit zu sein.
Komm mit mir.
Ja.
Steh auf!
Ihr? Warum habt Ihr mich gefangen genommen?
Er ist derjenige, der mich beraubt hat.
Seine Hoheit hat so viele Regeln.
Niemand darf in irgendeinen der Räume essen.
Du musst dich mit diesem Platz zufrieden geben.
Danke.
Was? Brauchst du Stäbchen?
Nein. Nein.
Bettler wie wir, sind zufrieden solange wir essen haben.
Wir sind nicht so kleinlich.
Eurer Kleindung nach,
scheint Ihr ein Gelehrter zu sein.
Ja.
Das wurde von meinen Vorfahren hinterlassen.
Ich habe sie gerade vom Pfandhaus bekommen.
Ich habe diesen Bettler getroffen, sobald ich einen Fuß vor die Tür gesetzt habe.
Aus Freundlichkeit, habe ich ihm Essen gegeben.
Aber er hat versucht mich zu berauben.
Rezitiere das Kapitel Moral
- Kultivierung aus dem großen Lernen.
- Dies...
Nun. Ihr habt einige Jahre gelernt
und könnt nicht mal die vier Bücher rezitieren?
I... Ich habe vor einer Weile mit dem Lernen aufgehört.
Wie verdient Ihr dann Euren Unterhalt?
Ich bin nun ein Buchhalter.
Für welches Geschäft?
- Eine fremde Karawane.
Sie haben Chang'an vor kurzem verlassen.
- Verkaufen sie Felle?
- Ja.
Was sind die Marktpreise für Ziegen-, Reh- und Fuchsfell?
Was ist das beliebteste in Chang'an?
Nun...
Ich bin nicht in der Stimmung für Schwachsinn.
Und Ihr seid nicht schlau genug, um mich zu täuschen.
Ihr habt Liu Yue, Leiter des Finanzministeriums,
Lu Chuan Sheng, Vertreter der Hauptstadt Qianzhou
und Feng Jie, Kriegsminister getötet.
Der Fall wurde gelöst.
Wovon redet Ihr?
Ich kann es nicht verstehen.
Dann, erzähle ich Ihnen etwas das Ihr versteht.
Aktuell will Xu Rugui Euch zum Schweigen bringen.
Wird er Eure Frau und Kind verschonen?
Ihr... Wie...?
Wie ich das weiß?
Eure Frau und Kind sind aktuell Geiseln von Xu Rugui.
An Euren Gelenk, sind zwei geflochtene Bänder.
Frauen und Kinder tragen diese während des Drachen Boot Festival,
um böse Geister und Unheil abzuwehren.
Ihrer Farbe zu urteilen, könnten sie von vor zwei Jahren sein.
Ihr seid zum Pfandhaus um Gold abzuholen,
damit Ihr eure Flucht vorbereiten könnt.
Aber Ihr tragt dies immer noch mit Euch.
Das zeigt, dass sie genauso wichtig sind wie Euer Leben.
Selbst wenn Ihr stirbt,
stirbt ihr mit ihnen.
Wo bettelst du normalerweise?
Auf den Straßen. Da wo ich hingehe.
Ich habe heute eine schlechte Wahl getroffen.
Ich habe gehofft, dass ich ein Vermögen stehlen kann, um ein erfülltes Leben zu führen.
Ich werde das nicht wieder tun.
Keine Eile. Ess ruhig.
Hast du nicht Seine Hoheit gehört?
Wir sprechen, wenn du satt bist.
Ich bin nur neugierig.
Was isst du oft?
Wir leben von den Resten aus den Schänken.
Wir essen alles, was wir finden können.
Also hattest du essen, von jeder Schänke in der Stadt oder?
Was ist das beste?
Die Guangtai Schänke, natürlich.
Was ist mit der Rugui Schänke?
Gestern Nacht, ist Xu Rugui schnell geflohen.
Es könnte sein, dass er nicht die Gelegenheit hatte, Eure Frau und Kind umzubringen.
Jetzt ist es an Eurer Reihe, über ihr Schicksal zu entscheiden.
Ihr könnt, weiterhin meine Zeit mit Euch vergeuden.
Oder Ihr seid Ehrlich und erzählt mir alles.
Es ist Eure Entscheidung.
Könnt Ihr sie wirklich finden?
Es kommt drauf an, ob Ihr mir die Wahrheit erzählt oder nicht.
Ich werde Euch alles erzählen.
Leitender Minister Jing.
General Wu.
Leitender Minister Jing, danke für Eure harte Arbeit.
Ebenfalls.
Er weiß wo die Frau und das Kind des Mörders sind.
Seine Hoheit ist so wunderbar.
Er ist mit seiner Untersuchung fertig, bevor wir mit unserer Mahlzeit fertig sind.
Beeilung.
Ich warte auf Euch, um heute Abend zu trinken.
Genieß dein Essen.
Deine nächste Mahlzeit, wird deine letzte vor der Enthauptung sein.
Was meint Ihr?
Ich war nur zu Hitzköpfig.
Der Raub war auch nicht erfolgreich.
Mein Herr, bitte verschont mein Leben.
Ich werde es niemals wieder machen.
Welcher Raub?
Du bist so gerissen.
Versuch nicht die wahre Tat zu verschleiern.
Hör zu. Du wirst hingerichtet, weil du Mord begangen hast.
Der andere Mann hat alles gestanden.
Du hast dich gegen seinen Reichtum und sein Leben verschworen.
Du willst ihn und seine Familie töten.
Du hast es gerade gesehen, oder?
Er hat alles unter der Befragung Seiner Hoheit gestanden.
- In Ordnung. Bringt ihn zurück.
- Ja!
Mein Herr, bitte untersucht.
Ich habe seine Familie nicht getötet.
Er ist der Mörder.
Vertraut mir. Hört nicht auf seinen Blödsinn.
Ob er der Mörder ist oder nicht, hat nichts damit zu tun, dass du seine Familie umgebracht hast.
Ich bin nur für deinen Fall zuständig.
Heute Nacht, werde ich bis spät wach bleiben und deinen Fall archivieren,
damit sie dich morgen Mittag hinrichten können.
Mein Herr!
Leitender Minister Jing. Bitte untersucht.
Ich habe wirklich nicht seine Familie umgebracht.
Seine Frau und Kind sind noch am Leben.
Lasst ihn los.
Ja.
Stimmt das?
Ja, es stimmt.
Vor zwei Jahren, am Tag des Drachen Boot Festival,
hat Xu Rugui meine Frau und Kind entführt
und kam mit diesen zwei Bändern, welche meine Frau gemacht hat.
Er sagt, er hat eine Aufgabe für mich, wo ich ein Vermögen verdienen kann.
Wenn ich ablehne,
kann ich sie niemals wieder sehen.
Neben Liu Yue, Lu Chuan Sheng und Feng Jie,
wen habt Ihr sonst noch getötet?
Ich habe ein oder zwei Personen von Zeit zu Zeit getötet.
Ich habe es nicht gewagt, nach der Identität der Opfer zu fragen.
Hat Euch Xu Rugui jemals
den Grund für das Morden erzählt?
Er hat es mir nie gesagt.
Er hat es mir auch nie erlaubt zu fragen.
Habt Ihr gesehen wie Xu Rugui
mit Leute aus der Shen Armee interagiert hat?
Manchmal, habe ich Mitglieder der Shen Armee in den Rugui Schänke trinken sehen.
Ich weiß nichts weiteres.
Die Tänzerin, Frau Liu aus dem Tanztheater.
Ist sie auf Eurer Seite?
Nein. Ich habe nichts über sie gehört.
Ich habe nur die Befehle von Xu Rugui befolgt.
Ich weiß wirklich nichts über den Rest.
Oh, ja. Für den letzten Mordfall, sollte es eigentlich von mir
und einen weiteren Mann ausgeführt werde.
Es ist geheimnisvoller, wenn es von uns beiden durchgeführt wird.
Aber der Mann, ist vor einem halben Monat verschwunden.
Daher habe ich die letzten drei Mordfälle alleine durchgeführt.
Könnt Ihr beschreiben, wie die Person aussieht?
Ja.
Erzählt es mir.
Fräulein Chu, was macht Ihr da?
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Ich mache einen Spiegel.
Ihr macht einen Spiegel daraus?
Im Anwesen gibt es viele Bronzespiegel.
Ich kann Euch die besorgen, die Ihr wollt.
Nein. Das ist nicht nötig.
Die drei Gerichtsämter verfügen definitiv nicht über einen solchen Spiegel.
Fräulein Leng, Ihr seid wieder da?
Bist du die Leichenbeschauerin, die die Leiche Seiner Hoheit untersucht hat
[Leng Yue]
und sogar versucht hat, ihn auszuziehen?
Wer seid Ihr?
Fräulein Chu, das ist─
Es ist egal, wer ich bin.
Antworte mir zuerst. Bist du das?
Ja, das bin ich.
Aber ich habe es wegen der Prüfung getan...
Es ist also wahr.
Ich dachte, Wu Jiang und Jing Yi hätten sich das ausgedacht, um mich zu täuschen.
Du siehst sehr hübsch aus.
Aber bist du nicht Leichenbeschauerin?
Warum bist du hier und polierst einen Löffel?
Ich poliere keinen Löffel.
Wer in aller Welt seid Ihr?
Errate es.
Ihr seid so hübsch.
Ihr könnt kein Durchschnittsmensch sein.
Ich habe mich seit drei Tagen weder gewaschen noch umgezogen.
Wie kannst du sagen, dass ich hübsch bin?
Ich habe noch nie eine so schöne Frau wie Euch gesehen.
Wirklich, kannst du das näher erläutern?
Eure Gesichtszüge sind ordentlich positioniert.
Ihr habt klare Formen,
perfekt geformte Kieferpartien und schlanke Halsknochen.
Ihr habt breite Schultern und eine schmale Taille,
kraftvoll gebaute Oberschenkel und durchtrainierte Unterschenkel.
Ihr habt eine Stärke, die man bei anderen Frauen nur selten sieht.
Wenn ich ein Mann wäre, würde ich Euch heiraten wollen.
Euer Hoheit.
Du vergisst deine Manieren.
Nein, das tue ich nicht.
Deine Leichenbeschauerin sagte gerade,
dass sie mich heiraten würde.
Ich...
Versuche gar nicht erst, es zurückzunehmen.
Ich habe eine Augenzeugin.
Gut. Lian Qiao, nimm sie mit, um sich frisch zu machen
und warte in der Halle der Zehn Komturei auf mich.
Jawohl.
Ich warte darauf, dass du mich heiratest.
Euer Hoheit, wer ist sie?
Sie ist die Enkelin von Leng Peishan, dem Beauftragten der Armee von Qianzhou.
Ihr Name ist Leng Yue.
Sie ist immer so. Sie meint nicht wirklich, was sie sagt.
Es tut mir leid, wenn sie dich beleidigt hat.
Warum polierst du hier einen Löffel?
Nein, das tue ich nicht.
Ich habe...
Seid Ihr meinetwegen hier?
Kannst du Leichenschau-Blätter schreiben?
Ja, mein Großvater hat es mir beigebracht.
Das Ausfüllen von Leichenschau-Blättern ist zwar Aufgabe von Sachbearbeitern,
aber die Leichenbeschauer müssen es auch können.
Andernfalls schreiben die Sachbearbeiter Unsinn und setzen die Namen der Leichenbeschauer darauf,
und die Leichenbeschauer sind die Schuldigen.
Erinnerst du dich noch an die Ergebnisse der Leichenschau von Feng Jie, Liu Yue und Lu Chuansheng?
Ja. Solange ich diejenige bin, die die Leichen inspiziert,
vergesse ich das nicht.
Gut. Ich schicke jemanden, der dir später die Leichenschau-Blätter gibt.
Fülle diese Blätter aus und gib sie bei mir ab.
Fülle nicht die Lücken für die Namen des Protokollanten und des Leichenbeschauer aus.
Ich verstehe.
Macht Euch keine Sorgen.
Ich kann meinen Namen eintragen, wenn ich offizielle Leichenbeschauerin bin.
Ich werde auf jeden Fall eine offizielle Leichenbeschauerin.
Minister Jing. Was das Dekret Seiner Majestät zur Ernennung von Minister Feng angeht,
habe ich mir ein paar posthume Namen ausgedacht.
Sind diese angemessen?
Letzte Nacht brannte die Trauerhalle vom Anwesen der Familie Feng.
Ich habe gehört, dass Ihr dort wart.
Ja. Ich hatte Angst, dass etwas schief gehen könnte.
Also habe ich nachgesehen.
Ich traf zufällig den Prinz An der Komturei.
Er war dort, um sich auf Geheiß Seiner Majestät zu entschuldigen.
Er hatte ein Missverständnis mit der Familie Feng.
Ich war besorgt, dass jemand diese Situation ausnutzen könnte.
Also bin ich geblieben und habe mich darum gekümmert.
Gestern Abend gab es einen weiteren Vorfall.
Ich weiß nicht, ob Ihr schon davon gehört habt.
Bezieht Ihr Euch auf die Schließung der Rugui Schänke?
Ja.
Ich habe nur Gerüchte gehört.
Seine Majestät rief die Mitglieder des Kaiserlichen Palastes und die geliebten Minister zum heutigen Teekranz in den Palast.
Bringt das Verleihungsdekret von Feng Jie zu einem späteren Zeitpunkt zur Sprache.
Verderbt Seiner Majestät nicht die gute Laune.
[Denkmal]
Ich verstehe.
Steh auf.
Hoheit.
Es scheint, dass sich deine Fähigkeiten im letzten Jahr stark verbessert haben.
Du hast so viele schöne Geräte gemacht.
Dies sind die drei Gerichtsämter.
Sprich mich richtig an.
Hab keinen schlechten Einfluss auf meine Männer.
Ich nenne dich so, seit ich klein war. Es ist schwer, das zu ändern.
Außerdem ist sowieso niemand sonst hier.
Gut. Gut.
Euer Hoheit.
Wo ist Jing Yi?
Warum ist er nicht hier?
Ohne dass er ein Referenzobjekt ist,
kannst du nicht wirklich sehen, wie süß ich bin.
Ich danke Euch. Ich danke Euch vielmals.
Schatz!
Schön, dass es dir gut geht.
Ja, mir geht es gut.
Warum bist du plötzlich nach Chang'an zurückgekommen?
Was? Du hast die Nase voll von der bunten Welt?
Eigentlich nicht.
Chang'an ist auch ein Teil der bunten Welt.
Und es gibt immer etwas Neues zu sehen. Wie kann ich da satt werden?
Aber die Nachricht über dich war interessanter.
Wu Jiang hat mir in dem Brief geschrieben, dass du fast von einem Mädchen ausgezogen wurdest.
Natürlich musste ich zurückkommen.
Ich habe ihn gebeten, dich in dem Brief nach dem Ehrwürdige Richter zu fragen.
Und er hat dir diese irrelevanten Dinge geschrieben.
Das kann man ihm nicht verdenken.
Wenn er es mir nicht geschrieben hätte, hätte ich nicht gewusst, ob das, was ich bekommen habe.
die Dinge waren, die du wissen willst.
Welche Informationen hast du dann erhalten?
Ich habe alle meine Freunde gefragt,
aber niemand hat je von jemandem mit den Namen Ehrwürdige Richter gehört.
Also habe ich sie gebeten, etwas anderes zu untersuchen.
Was?
In letzter Zeit habe ich über den Hintergrund des Mädchens nachgedacht.
Obwohl die Einheimischen sagen, dass sie ein Seitensprung ihres Vaters war.
Aber laut meinen Freunden in Qianzhou,
ist ihr Vater, Chu Ping, definitiv kein unanständiger Mensch.
Bist du sicher?
Die Mitglieder der Familie Chu sind alle ehrlich.
Und die Menschen neigen dazu, den Kontakt mit Leichenbeschauer zu vermeiden.
Normalerweise haben sie also nicht viel mit anderen Menschen zu tun,
außer ihre Arbeit zu verrichten.
Als das Mädchen ihr Haus verließ,
um in Chang'an die Qualifikationsprüfung für Leichenbeschauer zu machen,
bat ihre Familie eine Handelskarawane, sich um sie zu kümmern.
Und Chu He, ihr älterer Bruder, begleitete sie den ganzen Weg aus Qianzhou hinaus,
bevor er wieder nach Hause ging.
Wenn du mich fragst, so wie sie sie behandelt haben,
sieht es nicht so aus, als wäre sie ein Seitensprung.
Das macht keinen Sinn.
Wenn sie die Tochter von Chu Ping und seiner Frau ist
und sie schätzen sie so sehr,
warum haben sie sich nicht geäußert und sie aufgeklärt,
anstatt die Gerüchte verbreiten zu lassen?
Vielleicht sind sie einfach nur großmütig und scheren sich überhaupt nicht darum.
Während deines Jahres da draußen,
warst du schon einmal in Qianzhou?
Du weißt genau, dass Qianzhou der letzte Ort ist, an den ich gehen würde.
Euer Hoheit, Fräulein Chu ist hier.
Und sie hat etwas für Euch.
Lass sie eine Weile draußen warten.
Jawohl.
Wem hast du von deiner Rückkehr nach Chang'an erzählt?
Ich habe es dir nur in dem Brief geschrieben.
[Atme frische Luft, das beruhigt]
Bitte.
Bitte wartet hier einen Moment.
Was ist das?
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Ich habe dir gesagt, dass du nichts anfassen sollst.
Das ist Farbe.
Nimm dies.
Geh und wasch dir die Hände mit etwas Alkohol.
Hast du das Leichenschau-Blatt fertig?
Ich... Ich...
Ich habe es nicht so gemeint.
Ich werde gehen und ein anderes ausstellen.
Komm zurück.
Keine Panik. Gib es mir.
Es ist gut, solange ich es lesen kann.
[Leichenschau-Blatt]
Es ist gut. Folge mir.
Das ist dein Honorar für die Untersuchung dieser drei Leichen.
Honorar? Nein, nein, nein.
Das ist zuviel.
Das letzte Mal, als ich die Leiche von Lord Ming untersuchte, habe ich nicht so viel bekommen.
Um die Leiche von Fen Jie zu untersuchen, hättest du dein Leben fast im Feuer verloren.
Du hast gelitten dafür.
Und du hast viele Beweise für die Verhaftung von Xu Rugui geliefert.
Du hast es verdient.
Das war alles meine Pflicht.
Dies ist auch meine Pflicht.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
Eure Hoheit,
Frag ruhig.
Mögt Ihr schöne Mädchen?
Natürlich.
Das muss es sein, was Herr Jing meinte,
als er sagte "Sorge für sein Vergnügen".
Die sogenannten schönen Mädchen sind diejenigen, mit denen man sich wohlfühlt.
Sonst würden sie nicht als schön gelten.
Natürlich mag ich Mädchen, mit denen ich mich wohlfühle.
Deine Frage ist ziemlich seltsam.
Was möchtest du wirklich fragen?
Ich...
Nichts.
Ich möchte auch wissen,
wann die Ergebnisse der Eignungsprüfung und der Auswahltests vorliegen werden.
Nun, da Ihr mich bezahlt habt, bedeutet es, dass ich bereits ausgewählt wurde?
Ich habe dich bezahlt, weil du deine Arbeit gemacht hast.
Es hat nichts mit der Prüfung zu tun.
Bis jetzt wurde noch niemand durch die Auswahlprüfung ausgewählt.
Was ist mit der Eignungsprüfung?
Du kommst aus Qianzhou.
Chang'an kann deinen Hintergrund nicht in so kurzer Zeit überprüfen.
Nach den Regeln, was auch immer das Ergebnis sein mag,
kannst du jetzt noch keine Zulassung erhalten.
Wie kommt es?
- Eure Hoheit.
- Tritt ein.
Eure Hoheit.
Jing Yi hat diese Suchmeldung nachdem von Euch gezeichneten Portrait verfasst.
Er hat es eilig in den Palast zu gehen und bat mich, Euch dies zu überbringen.
Ist das nicht der Mann, der vom Blitz getroffen wurde und dann verbrannte?
Er ist bereits tot.
Wie kann er noch gesucht werden?
Der Leichnam ist vollkommen verbrannt,
Wie kannst du sein Gesicht erkennen?
Auch wenn sein Gesicht verbrannt wurde, sind die Knochen noch vollständig erhalten.
Wie das Gesicht eines Menschen aussieht
hat viel mit den Stirnhöckern zu tun.
[Stirnhöcker am Schädel]
Seine Augenbrauen unterscheiden sich von Euren,
denen von General Wu und meinen.
[Verschiedene Augenbrauenformen]
Das liegt daran, dass die Form unserer Augenbrauen unterschiedlich ist.
Der Stirnhöcker ist ein bogenförmiger Knochenvorsprung oberhalb der Augenhöhlen.
Das ist diese Person.
Ich bin mir sicher.
Das erklärt alles.
Er erlitt schwere Verbrennungen, aber ich konnte fühlen, dass
er Brüche an seinen Rippen, Armen und Unterschenkeln hatte.
Egal, was für ein schlechtes Temperament er auch hatte,
er würde sich nicht fast jeden Tag verzweifelt mit anderen Menschen herumschlagen,
wenn das nicht seine Arbeit wäre!
Du hast Recht.
Dieser Mann hat eine lebensgefährliche Arbeit. Er ist ein Mörder.
Ein Mörder?
- Wu Jiang.
- Eure Hoheit.
Ersetze diese Suchmeldung durch eine Vermisstenmeldung
und sende es zum Jingzhao Regierungsamt.
Sie sollen es aushängen und herausfinden, ob er Familie hat.
Jawohl, Eure Hoheit.
Eure Hoheit, was geht hier vor?
Vor einem halben Monat hat er sich als Betrunkener verkleidet
und steckte mir eine Nachricht zu, als ich gerade eine Besorgung machte.
Er sagte, er würde mir einen Mord an einem Gerichtsbeamten enthüllen, dass
ist bis jetzt noch nicht geschehen.
Im Austausch verlangte er, dass ich seine Sicherheit gewährleiste.
In dem Brief bat er mich, ihn in einem Laden für Sesamöl am westlichen Markt zu treffen.
An diesem Tag wartete ich, bis der Markt geschlossen wurde,
aber er ist nie aufgetaucht.
Sesamöl?
Ich erinnere mich, dass er bevor er starb, Sesamöl bei sich trug, richtig?
Ja, vielleicht war er an diesem Tag dort.
Aber bevor ich ankam, wurde er von den Leuten gefunden, die ihn beauftragt haben.
Also rannte er in die Wälder außerhalb der Stadt, um sich zu verstecken.
Dann wurde er vom Blitz getroffen
und seine Lampe entzündete versehentlich das Sesamöl.
Genau wie dass, was du dir herausgefunden hast.
Chu Chu, was können wir noch von einem stark verbrannten Leichnam erfahren?
Das ist schwer zu sagen.
Vor dem Tod jedes Opfers, ist was sie Denken oder Tun sehr unterschiedlich,
sowie jede Leiche unterschiedlich ist.
Ich kann das nur beurteilen, wenn ich den Leichnam sehe.
E-Eure Hoheit?
Ich habe etwas und möchte gern, dass du einen Blick darauf wirfst.
Was ist es?
Das ist...
Erinnerst du dich an diesen Mann?
- Auf seinem linken Arm, ist da eine Verbrennung, die so aussieht?
- Ich...
Das ist die Person, die dir den Anhänger gegeben hat, ist es nicht so?
Ja...
Nein, nein, ich...
Sag es mir!
Wo ist er jetzt?
Ich weiß nicht, von wem Ihr sprecht.
Eure Hoheit.
Was gibt es?
- Jemand aus dem Palast ist hier.
- Aus dem Palast?
Warum habe ich ihm das gesagt?
Ich bin so dumm. So dumm!
Woher wusste er es?
Woher weiß er das alles?
Ist er der Ehrwürdige Richter?
Was, wenn er es nicht ist?
Seid gegrüßt, Prinz An der Komturei.
Eunuch Qin, Ihr seid es. Was gibt es?
Ich bin hier, um die Nachricht von Seiner Majestät zu überbringen,
dass Ihr zum heutigen Bankett eingeladen seid.
Berichtet bitte Seiner Majestät,
dass ich für die Drei Gerichtsämter zu sehr beschäftigt bin
und ich fürchte, dass ich heute nicht teilnehmen kann.
Prinz An der Komturei, Seine Majestät hat ausdrücklich angeordnet, dass ich
Euch in den Palast begleiten muss, auch wenn ich Euch dazu zwingen muss.
Aber natürlich, wenn Ihr nicht gehen wollt,
würde ich es nicht wagen, Euch zu beleidigen.
Es wird mir eine Ehre sein, wenn ich dafür bestraft werde.
Aber wenn Ihr heute nicht geht,
wäre Seine Majestät besorgt, dass Euch jemand essen  will.
Ich weiß nicht, was das bedeutet.
Wenn sich jemand sicher ist, das er es schaffen kann,
soll er kommen und essen.
Nebenbei bemerkt, sind auch Prinzessin Xiping und Gelehrter Xue
in den Palast gerufen worden.
Prinz An der Komturei, wenn Seine Majestät diese Antwort von Euch hört
und zornig wird,
fürchte ich, wird es nicht so leicht für Euch sein.
Danke, dass Ihr mich daran erinnert.
Eunuch Qin, bitte.
Ich werde mich nun verabschieden.
Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
♫ Nichts kann mich davon abhalten, ♫
♫ dich die ganze Zeit zu vermissen ♫
♫ Das Mondlicht erscheint, kalt in der späten Nacht, wenn sich die Welt verändert ♫
♫ Nur mit dir an meiner Seite, kann ich meine Sehnsucht nach dir stillen ♫
♫ Wenn ich meine Augen schließe, sehe ich dich noch einmal ♫
♫ und streiche dir sanft über dein Haar am Ohr ♫
♫ Das Leben ist lang, mit Liebe und Reue in dieser Welt ♫
♫ Mit dir an meiner Seite, egal wie weit ich gehe, werden wir uns nicht trennen ♫
♫ Durch dein Lächeln, in diesem Moment, schätze ich dieses Leben ♫
♫ Nur für dich muss ich mir Gedanken über das Ende dieses Lebens machen ♫
♫ Ich bin noch jung und ich habe meine Liebe zu dir noch nicht erkannt, aber ich bin bereit, bis zum Ende für dich da zu sein ♫
♫ Du kannst dich in diesem Leben auf mich verlassen ♫
♫ und ich hoffe, dass wir dieses schöne Leben gemeinsam erleben ♫