Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
Chu Chu, aku ingin menghabiskan setiap hari bersamamu
dan bisa menjagamu seumur hidupku.
Apakah kau mau menikah denganku?
Aku bisa melakukan apapun yang dia minta.
Tapi... Tapi aku tidak bisa menikahinya.
Dia jelas menyukaiku.
Tapi kenapa dia tidak mau menikah denganku?
[Kantor Wilayah Guanling]
Aku tidak bisa ikut campur dalam urusan Kantor Tiga Pengadilan.
Kau bisa memutuskannya sendiri.
Tapi membawa Chu Chu kembali ke Chang'an adalah perintah kaisar.
Pilihannya aku membawanya kembali atau aku membawa bukti kebenaran kasus Pangeran Komando An.
Aku tidak bermaksud menyinggungmu,
tapi baik Chu Chu maupun bukti tentang kasus ayahku
tidak bisa kau bawa pergi.
Bukannya aku tidak percaya padamu,
Aku tidak bisa mempercayai para pengawal dari
Pasukan Shence di sekitarmu.
Hal ini terkait dengan Divisi Kasim.
Semuanya terlalu penting.
Aku harus berhati-hati.
Tapi, kalau kau hanya ingin melaporkan misimu,
aku bisa bisa mengizinkanmu membawa Xu Rugui kembali.
Xu Rugui?
Xu Rugui adalah paman Chu Chu.
Ibu kandung Chu Chu datang kepadanya untuk mencari bantuan,
tapi dia membunuhnya untuk menyelamatkan dirinya sendiri.
Lalu dia melemparkan dirinya ke pangkuan Qin Luan dan menjadi anak buahnya.
Dia diperintahkan oleh Qin Luan untuk menangkap Chu Chu di Qianzhou
untuk bisa selangkah lebih maju dalam menemukan ayahku.
Sekarang dia telah gagal dan Qin Luan menelantarkannya dan ingin membunuhnya.
Wu Jiang diam-diam menyelamatkan keluarganya di Chang'an.
Kalau kau membawanya kembali ke Chang'an
dan menjanjikan jalan keluar untuk keluarganya,
Xu Rugui akan bicara jujur di hadapan kaisar.
Lalu kaisar akan tahu bahwa Chu Chu berada dalam bahaya sekarang.
Aku akan membuat satu laporan lagi untuk menjelaskan penyebabnya dengan terperinci
dan memohon agar dia mengizinkanku untuk menyelesaikan urusanku di Qianzhou dulu.
Lalu, aku akan membawa Chu Chu kembali ke Chang'an untuk memohon maaf karena telah membuatnya tersinggung.
Kau bisa melaporkan misimu seperti ini.
Ya, boleh.
Tapi kalau ada kesalahan, kau yang akan disalahkan dan dihukum.
Aku rela untuk menanggung semua konsekuensinya.
Hanya saja Qin Luan tidak akan menyerah dengan mudah.
Kalau kau akan membawa Xu Rugui kembali ke Chang'an,
kau harus melakukan penjagaan ketat sepanjang jalan.
Tuanku, ada titah kekaisaran.
Ini adalah titah kekaisaran.
"Pencetakan koin ilegal di Qianzhou
telah mengganggu rakyat dan melanggar hukum,
merusak mata pencaharian orang dan kekayaan nasional.
Pangeran Komando An, Xiao Jinyu, dikenal atas kemampuannya di pengadilan
dalam memecahkan kasus-kasus sulit dan aneh,
dan adalah orang yang tepat untuk menyelidiki dan menangani
kasus pencetakan koin tembaga ilegal di Qianzhou.
Mulai hari ini, Pangeran Komando An diberikan
kekuasaan untuk bertindak sesuai keputusannya.
Semua pejabat di Qianzhou harus menuruti perintahnya."
Harap menghormati keputusan ini.
Menteri Xiao Jinyu menerima titah ini dan berterima kasih pada Baginda.
Pangeran Komando An, aku harus segera kembali ke Chang'an dan melaporkan misiku.
Aku harus pergi.
Omong-omong, sebelum aku meninggalkan Chang'an, Tetua Jing memintaku
membawakan pesan ini untukmu.
Qianzhou tempat yang berbahaya.
Kau harus berhati-hati.
Terima kasih banyak.
Aku harus pergi.
Tuan, sekarang aku diperintah oleh kaisar untuk menyelidiki kasus pencetakan koin tembaga ilegal.
Aku tidak bisa kembali ke Chang'an sebelum aku memecahkan kasus ini.
Aku harap kau bisa menyetujui apa yang baru saja aku sampaikan.
Baiklah.
Karena kau memiliki kekuasaan untuk bertindak sesuai keputusanmu,
kau bisa bersama Chu Chu di sini atas nama penyelidikan kasus
dan hal ini bisa menjadi penjelasan untuk kaisar.
Kita segera berangkat tanpa ditunda
dan membawa Xu Rugui kembali ke Chang'an
jangan sampai pengkhianat mendapat kabar.
Terima kasih, Tuan.
[Ahli Forensik Kekaisaran]
[Episode 24]
- Chu Chu.
- Tuanku.
Apa ada hal yang perlu aku lakukan?
Tidak.
Aku...
terburu-buru semalam.
Tadi sedang sibuk sekali dan aku tidak ada waktu untuk bicara denganmu.
Aku ke sini untuk meminta maaf padamu.
Ini ada pemerah pipi dan bedak.
Aku menghabiskan waktu lama untuk memilihnya.
Aku merasa ini masih belum cukup bagus untukmu.
Tapi ini yang terbaik yang bisa aku temukan.
Kalau kau menerimanya, artinya kau memaafkan aku.
Tuanku, aku tidak menyalahkanmu.
Aku tidak bisa menerima ini.
Aku ahli forensik dan aku menghabiskan banyak waktuku bersama mayat.
Aku...
Aku mungkin baunya kurang enak.
Tapi membedakan bau sangatlah penting dalam autopsi.
Kalau aku menggunakan bedak, hasilnya nanti tidak akurat.
Kalau hal itu sangat mengganggumu, aku akan menjauhimu.
Bukan itu maksudku.
Kalau begitu aku akan mengambilnya kembali.
Aku masih punya satu hal lagi untukmu.
Aku melihatnya dalam perjalanan ke sini.
Kau muncul dalam benakku saat aku melihatnya.
Jadi aku mengambilnya untukmu.
Terima kasih, Tuanku.
Tuanku, apa ada hal yang lain?
Tidak ada.
Aku lupa bahwa ahli forensik tidak memakai bedak.
Tapi kenapa dia membuang bunga darimu dalam ember pembilas?
Apa kau mengatakannya tepat seperti yang aku ajarkan?
Ya, tepat seperti itu.
Ini pertama kalinya aku mengatakan kata-kata yang liar itu.
Mana mungkin aku salah mengingatnya?
Aneh.
Itu sepertinya bukan sesuatu yang akan dilakukan Chu Chu.
Bunga apa yang kau berikan padanya?
Seperti yang kau bilang, kalau dilihat sekilas tidak mencolok,
tapi sangat indah bila dilihat dengan baik.
Itu bagus.
Ada apa?
Kau datang di saat yang tepat.
Kau dekat dengan Chu Chu. Bantu kami menganalisanya.
Pangeran Komando An mengirim bunga untuk Chu Chu.
Chu Chu berterima kasih dan membuang bunga ini dalam ember bilasan.
Bunga? Yang ini?
Iya.
Ini Lespedeza. Ini bisa digunakan sebagai obat.
Tapi biasanya orang menggunakannya untuk memberi makan babi.
Pantas saja dia membuangnya ke dalam ember bilasan.
Untuk pakan babi?
[Lespedeza | Digunakan untuk pakan babi]
Kau bilang padanya dia muncul dalam benakmu saat kau melihatnya?
Kalian berdua, keluar.
Kau yang memiliki ide buruk untuk mengirim bunga dan pemulas bibir untuknya, iya kan?
Apa maksudmu dengan "ide yang buruk,?
Bukankah ini langkah yang perlu  diambil untuk menyenangkan seorang gadis?
Siapa yang tahu ternyata Chu Chu adalah mahluk dari dunia lain?
Jinyu, apakah yang dikatakan Jing Yi itu benar?
Ini langkah yang perlu dilakukan untuk menyenangkan seorang gadis.
Kau sangat berpengalaman.
Gadis-gadis mana yang pernah kau senangkan dulu?
- Itu semua hanya untuk pamer.
Apa tidak ada orang yang benar-benar kau sukai?
Ada satu.
Siapa?
Sudahlah. Mungkin dia tidak menyukaiku sama sekali, dan ini hanya impianku belaka.
Kau bisa memberitahuku.
Aku...
Aku bisa memberimu sedikit nasehat
dan memastikan kau akan bisa mendapatkannya.
Benarkah?
Kalau begitu kau perlu mengajariku, selangkah demi selangkah.
Maksudku, bagaimana mungkin kau mendengarkan Jing Yi mengenai hal-hal semacam itu?
Apa kau punya ide bagus?
Ide bagus apa yang aku miliki?
Kau sungguh sedang putus asa.
Aku ingin tahu. Apakah Nona Chu pernah menyukai Jing Yi?
Artinya metode Jing Yi tidak akan bekerja pada Nona Chu sama sekali.
Pantas saja tidak berhasil. Iya kan?
Kau benar juga.
Tapi aku tidak tahu siapa yang pernah disukai Chu Chu dulu.
Kau ingin dia menyukai siapa?
Kau sudah tahu.
Itu saja.
Sekarang, kau menginginkannya mencintaimu.
Jadi kau harus melakukannya dengan caramu...
dan mengikuti kata hatimu.
Yang kau katakan benar juga.
Aku tidak memikirkannya lebih dalam.
Kau sudah banyak menderita karena pencarian di pegunungan beberapa hari ini.
Waktu aku sering ke pegunungan untuk menangkap bandit,
aku akan tinggal di sana selama setengah bulan.
Ini mudah bagiku.
Tuanku.
Masuklah.
Tuanku, Prefek Qianzhou, Li Zhang, hadir.
Salam untuk Pangeran Komando An dan Wakil Menteri Jing.
Apa kau datang selarut ini untuk Chu Chu?
Tidak, tidak. Aku tadi buru-buru dan bersikap ceroboh.
Aku masih berhutang maaf atas perbuatanku.
Jadi, kenapa kau di sini?
Pangern Komando An, Wakil Menteri Jing dan aku sedang membicarakan
pencetakan koin ilegal di Qianzhou hari itu.
Aku tahu ini adalah urusan yang sangat penting.
Aku harus berusaha keras hingga menemukan petunjuk mengenai kasus itu.
Hari ini aku menerima titah kekaisaran yang mengatakan seluruh pejabat di Qianzhou
harus sepenuhnya membantu Pangeran Komando An untuk menyelidiki kasus ini.
Aku di sini untuk melapor padamu.
Beberapa hari belakangan ini, aku memeriksa produksi
semua tambang yang berada dalam kendaliku.
Aku minta orang-orangku untuk mengambil koin palsu
dan masing-masing berkonsultasi dengan ahli pertambangan setempat.
Setelah  membandingkannya, aku menarik kesimpulan
[Investigasi Pencetakan Koin Ilegal di Qianzhou]
bahwa koin-koin itu harusnya dibuat dari
tembaga dan bijih timah di wilayah Pegunungan Guanling.
Aku sudah menulis proses penyelidikannya secara terperinci
dan hasilnya ada dalam arsip kasus itu.
Terima kasih atas usahamu.
Ini yang memang harus kulakukan.
Prefek Li, aku menghabiskan banyak uang,
tapi aku tidak tahu banyak tentang mencari uang.
Tolong berikan aku instruksi.
Aku tidak berani. Harap beri aku instruksi.
Menurut pendapatmu, kenapa orang-orang ini mencetak koin secara ilegal?
Kenapa...?
Mereka mencetak koin untuk mendapat keuntungan.
Keuntungannya dari mana?
Aku memang bodoh. Harap jelaskan padaku.
Maksudku begini.
Koin ini tidak datang begitu saja.
Perlu banyak tenaga kerja dan sumber daya materi untuk mencetak koin.
Biasanya koin yang mereka buat untuk mendapat untung
kualitasnya buruk dan ringan.
Biaya mencetak koin
lebih rendah daripada nilai koin itu sendiri.
Jadi usaha mereka tidak sia-sia. Benar begitu?
Kau benar, Wakil Menteri Jing.
Itu aneh.
Kelompok koin palsu yang saat ini dicetak di Qianzhou
kelihatan persis seperti koin asli
dalam hal kehalusan, tekstur, dan beratnya.
Bisa dilihat mereka menggunakan material yang baik dan banyak tenaga kerja.
Biayanya bisa dibayangkan.
Kalau hanya untuk keuntungan yang kecil, kenapa mereka tidak melakukan hal yang lain
daripada hal yang berbahaya seperi itu?
Wakil Menteri Jing memang teliti.
Aku tidak pernah terpikir tentang hal ini.
Tuanku, bagaimana menurutmu?
Kenapa memikirkan hal ini sekarang?
Kita bisa bertanya pada para pelakunya saat kita menemukan percetakannya.
Kau benar, Tuanku.
Tuanku, aku rasa percetakannya sangat mungkin
ada di Gunung Phoenix di Wilayah Guanling.
Prefek Li, itu juga yang kupikirkan.
Kau juga berpikir seperti itu?
Kalau kau tidak keberatan kami merebut kewenanganmu,
kami ingin pergi ke gunung itu bersamamu besok.
Baiklah, aku akan lebih tenang
kalau kalian berdua ikut denganku.
Apa kita semua akan pergi ke gunung besok?
Besok kau bawa pasukan
dan ikut denganku dan Li Zhang ke gunung untuk mencari percetakannya.
Jing Yi, Leng Yue, dan Zheng Youde
akan membawa beberapa orang ke lubang dalam pohon
dan menyelesaikan kasus Xu Rugui.
Bagaimana dengan Nona Chu?
Kalau aku tidak mengizinkannya ikut, dia akan membuntuti kita begitu dia tahu.
Dia akan salah paham padaku
dan aku takut aku tidak bisa menjelaskannya seumur hidupku.
Pegunungan itu berbahaya.
daripada dia berjalan sendirian,
akan lebih aman bila dia ada di dekatku.
Kau benar. Ada satu hal lagi.
Apakah Tn. Xue menyinggung soal pernikahanku dan Leng Yue sebelum dia pergi?
Dia bilang itu adalah berkah yang terselubung.
Pernikahanmu dan Leng Yue adalah hal yang baik.
Apa?
Maksudku, apa yang ada dalam pikiran Tn. Xue?
Leng Yue tidak buruk, kan?
Kenapa kau selalu membuatnya lebih buruk? Tidak.
Apa ini soal dia baik atau buruk?
Hal ini bisa membuat orang terbunuh.
Yang membuat orang terbunuh adalah perebutan kekuasaan di balik pernikahan ini, bukan Leng Yue.
Apa menurutmu  Leng Yue bukan gadis yang baik?
Kau memang saudara kandungku.
Bisa-bisanya kau bertanya padaku di saat seperti ini?
Aku hanya bertanya padamu apakah Leng Yue gadis yang baik.
Ya, Leng Yue adalah gadis yang baik.
Tapi aku dan kau sama.
Aku selalu melihatnya sebagai sahabat.
Aku tidak pernah terpikir untuk menikah dengannya.
Jadi maksudku kau dan Leng Yue sama-sama korban.
Tapi kalian masih saling menyakiti.
Tunggu!
Tn. Xue tidak mengatakan apapun tentang berkah yang terselubung, kan?
Bagus. Kau berani mengolok-olok kakakmu.
Aku sedang tidak ingin untuk mengolok-olokmu.
Hanya saja ada hal-hal yang jauh lebih rumit di Qianzhou.
Aku tidak ingin kalian berdua saling berselisih di hadapan musuh kita.
Kau seorang jenderal.
Kau harusnya lebih tahu daripada aku
bahwa kepercayaan kadang bisa menjadi masalah hidup dan mati.
Ya, kau benar.
Aku akan berkelahi...
Akan berbicara baik-baik dengannya.
Tuanku.
Semuanya sudah disiapkan sesuai perintahmu.
Minta lebih banyak orang untuk ikut mereka ke gunung besok.
Aku ingin melihat seberuntung apa Xiao Jinyu.
Xiao Jinli juga akan membawa pasukan untuk melindunginya besok.
Yah...
Apa?
Jangan khawatir, Tuanku.
Kau banyak ide dan kau bisa menangkap musuhmu dengan mudah.
Xiao Jinyu tidak akan kembali hidup-hidup kali ini.
Kau boleh pergi.
Kau yakin tentang hal itu?
Jangan khawatir. Aku sudah membuat rencana yang terperinci.
Xiao Jinyu akan memakan umpannya.
Kalau sudah dilakukan, bukti yang tidak bisa dibantah bahwa kita mencetak koin
akan hilang selamanya.
Kalau begitu lakukanlah.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Kau jangan menganggap enteng hal ini.
Xiao Jinyu mewaspadaimu.
Lalu kenapa kalau dia mewaspadaiku?
Xiao Jinyu diperintahkan untuk menyelidiki kasus ini.
Dia akan memakan umpannya kalau dia melihatnya.
Tempat ini memang jarang dikunjungi.
Kita sudah berjalan cukup lama dan tidak ada orang sama sekali.
Tentu saja. Tidak ada apapun di sini.
Baru-baru ini sering hujan.
Semakin sedikit orang yang datang ke pegunungan ini.
Jenderal Xiao, tempat apa yang kita cari di pegunungan?
Tanyakan pada Pangeran Komando An.
Tempat untuk mencetak koin.
Mencetak koin? Bukankah pemerintah yang harusnya mencetak koin?
Buat apa kita datang ke Gunung Phoenix?
Ada orang-orang yang mencetak koin ilegal di Qianzhou.
Prefek Li menemukan bahwa timah yang digunakan untuk mencetak koin
berasal dari pegunungan di Wilayah Guanling.
Dia menduga percetakannya ada di Gunung Phoenix.
Di sini?
Hakim Zheng.
Aku dengar dari Chu Chu bahwa banyak orang yang terjatuh dari sini.
Kalau Pangeran Komando An tidak mengatakannya di hadapanmu hari ini,
aku rasa kau hanya akan mengisi lubangnya saat kau terjatuh ke sana.
Ya, ya. Tidak, tidak.
Tidak, tidak.
Aku malu.
Aku bersalah.
Timbun lubangnya baik-baik.
Jangan merusak akar pohonnya.
Baik.
Mencetak koin ilegal adalah kejahatan.
Orang-orang ini sangat berani.
Mereka pasti sudah membuat persiapan matang.
Percetakan yang mereka pilih pasti tempat yang tersembunyi dan nyaman.
Apa kau ada ide?
Aku kurang mampu, tapi aku bisa menebak.
Katakan saja.
Mencetak koin tidak hanya memerlukan tenaga kerja,
tapi juga bijih tembaga, air, dan kayu bakar.
Bijihnya bisa dibawa dari tempat lain,
tapi air dan kayu bakar harus tersedia di sini.
Jika tidak, maka akan membuat kurang nyaman dan meningkatkan biayanya.
Biayanya akan melebihi keuntungannya.
Karena itu percetakan itu pasti berada dalam hutan yang lebat dengan sumber air yang berlimpah,
dan mudah untuk masuk dan keluar.
Apalagi, sejumlah besar koinnya perlu dibawa keluar gunung.
Mereka tidak akan menggunakan jalanan seperti ini.
Kau sudah banyak menjelaskan. Di mana tempat ini?
Aku perlu menanyakan pada Nona Chu tentang hal ini.
Aku?
Ada banyak tempat di sini yang memiliki pepohonan lebat,
air yang cukup, dan jalanan yang mudah dilewati.
Aku juga tidak tahu.
Apa kau sedang membuat permintaan?
Tidak.
Kekanak-kanakan.
Aku melihatmu dan Xiao Jinli minum-minum dan makana-makan di atas atap
kantor wilayah semalam.
Apa yang kalian bicarakan?
Bukan urusanmu.
Apa kau setuju untuk menikahinya?
Sebetulnya, kalau aku pikirkan lagi, Xiao Jinli lumayan juga.
Kalau aku menikahinya, aku akan jadi kakak ipar Pangeran Komando An.
Lalu tidak ada orang yang akan berani bicara omong kosong denganku.
Kau sungguh berpikir seperti itu?
Kau tidak bisa berpikir seperti ini. Xiao Jinli...
tidak ada hal yang baik dari Xiao Jinli.
Dia keras kepala dan tidak sabaran.
Dia mengenakan pakaian yang sama sepanjang hari.
Kaos kakinya juga bau.
Kau tidak boleh menikahinya.
Kau tidak akan bahagia kalau kau menikahinya.
Jadi, siapa yang harus aku nikahi yang akan membuatku bahagia?
Aku... Aku.
Kau pasti sedang sakit.
Apa salahnya denganku? Coba pertimbangkan aku.
Tidak.
Chu Chu.
Apa ada tempat di gunung
yang memiliki sumber air yang tidak mengalir ke desa-desa,
hutan bambu yang lebat, dan jalan menuju
tempat yang paling sibuk di kaki gunung?
Air yang tidak mengalir ke desa-desa,
hutan bambu lebat, dan jalan menuju tempat yang paling sibuk?
Mencetak koin memerlukan banyak aiar.
Jadi harus ada aliran air.
Kalau ada limbah yang dihasilkan dari percetakan koin
mengalir ke sumber air tempat orang-orang tinggal,
maka akan mudah diketahui.
Jadi air harus mengalir ke tempat di aman tidak ada orang tinggal,
seperti lembah ini, untuk bisa tersembunyi hingga waktu lama.
Mencetak koin perlu kayu bakar.
Meskipun bambu bukanlah bahan bakar terbaik,
tapi mudah ditebang dan bisa tumbuh cepat.
Mudah dan tidak gampang diketahui.
Sementera untuk jalanan menuju tempat yang paling sibuk,
karena tempat ini jarang penghuninya,
ke mana pun koinnya dikirim baik dalam jumlah kecil selama beberapa kali
atau dalam jumlah besar beberapa kali,
akan tetap mudah diketahui.
Tapi kalau mereka menyatu dengan keramaian dengan menyamar,
maka akan lebih aman bagi mereka.
Itu masuk akal.
Kalau kau jelaskan seperti ini, aku rasa memang ada tempat semacam itu.
Tapi tempat itu bukan percetakan.
Itu tempat pembakaran.
Pembakaran?
Tampat untuk memproduksi porselen.
Tempat itu persis seperti yang kau jelaskan.
Pembakaran? Yah.
Pasti tempat pembakaran itu.
Itu bukan tempat pembakaran resmi, kan?
Bukan. Aku bisa bersumpah atas kepalaku.
Tidak ada tempat pembakaran resmi di Gunung Phoenix.
Aku tahu di mana tempat pembakaran itu.
Aku akan membawamu ke sana.
Terima kasih, Nona Chu.
Tuanku, silahkan.
Di sini.
Jalan. Cepat!
Pangeran Komando An. Sepertinya sudah lama tidak ada orang di sini.
Bagaimana bisa menjadi seperti ini?
Aku ingat masih ada asap keluar
saat aku ke gunung bulan November tahun lalu.
Tidak ada bekas roda di tanah dan tidak ada jejak kaki.
Daun yang menguning dari musim dingin tahun lalu masih ada di sini.
Tempat ini sepertinya sudah ditinggalkan selama beberapa bulan.
Meskipun tempat pembakaran ini kosong sekarang,
aku rasa pasti ada beberapa petunjuk di sini.
Aku ingat kau mengatakan dalam dokumen kasus yang kau kirimkan padaku
bahwa setiap gerakan yang dilakukan seseorang akan meninggalkan jejak.
Orang-orang yang menghapuskan sisa-sisanya
juga akan meninggalkan jejak.
Akan selalu ada petunjuk.
Jinyu.
Tuanku, silahkan.
Hati-hati melangkah setelah masuk ke dalam.
Semua yang ada di sini adalah bukti.
Jangan disentuh.
Ya, aku mengerti.
Sepertinya ini hanyalah sebuah tempat pembakaran.
Apa peralatan untuk mencetak koin dan membuat porselen sama?
Percetakan perlu perapian untuk melelehkan besi.
Tempat pembakaran tidak bisa digunakan sebagai perapian.
Di tempat sekecil itu, orang tidak bisa bergerak sama sekali
bila mereka memasang perapian di sini.
Selain itu, dengan sekilas kau bisa melihat apa yang ada di sini.
Kalau mereka menempatkan peralatan untuk mencetak koin di sini,
akan mudah dilihat oleh para warga desa saat mereka datang ke sini.
Tuanku! Tempat ini kosong!
Ada yang salah dengan dinding ini.
Ada jejak di tanah.
Kita harusnya bisa menggeser dinding ini.
Terbuka.
Pangeran Komanda An memang cepat tanggap.
Ada sesuatu yang salah dengan pemanggang ini.
Jinli, bawa beberapa orang dan obor ke sini.
Ayo kita lihat ke dalam.
Baiklah.
Tuanku, kau baik-baik saja?
Aku dengar itu adalah penyakit.
Kau jadi sakit saat masuk ke tempat yang tidak ada jendelanya.
Apakah kau...?
Jangan khawatir. Apapun yang ada di dalam,
aku akan ada di sisimu.
Jinyu, kau kenapa?
Pangeran Komando An. Nona Chu.
Apa kau menemukan sesuatu?
Tuanku, kenapa kau kelihatan begitu pucat?
Tidak apa-apa.
Aku hanya lelah. Aku akan baik-baik saja setelah istirahat.
Istirahatlah kalau kau lelah. Kita punya banyak waktu.
Tidak apa. Ayo pergi.
Hati-hati, Tuanku.
Tuanku!
Tuanku.
Tuanku, lihat.
Berikan padaku.
Tuanku, ini tempat di mana mereka mencetak koin.
Ada mesin cetak dalam tungku pembakaran.
Prefek Li.
Kau ingat Jing Yi  mengajukan pertanyaan yang membingungkan kemarin?
Maafkan aku karena terlalu lamban berpikir.
Maksudmu...
Dia bertanya padamu kenapa kelompok bandit ini mempertaruhkan nyawa mereka
untuk mencetak koin dengan keuntungan yang sangat sedikit.
Ya, aku ingat.
Kau juga mengatakan kita akan tahu setelah kita menemukan percetakannya
dan menanyai pengawasnya.
Tuanku, para banditnya sudah pergi.
Aku takut kita tidak akan bisa menangkap siapapun.
Artinya kita tidak mungkin bisa mencari tahu.
Belum tentu.
Keuntungan yang mereka dapatkan tidak sekecil yang diperkirakan Jing Yi.
Jing Yi salah memperkirakan keuntungannya karena dia menghitungnya
sesuai dengan biaya pada situasi normal.
Tapi jika pejabat lokal yang bertanggung jawab mencetak koinnya,
maka situasinya jauh berbeda.
Setiap pejabat wilayah memiliki pengeluaran tenaga kerja.
Jika pejabat itu mengubah sedikit saja pembukuannya,
biaya pekerja mencetak koin bisa dibayarkan oleh kantor wilayah.
Berdasarkan logika yang sama, tembaga dan timah yang digunakan untuk mencetak koin
juga bisa dibayarkan oleh kantor wilayah dengan mengubah pembukuannya.
Dengan cara itu, biaya yang paling besar
dibayar oleh kantor wilayah dengan uang rakyat.
Sisa biayanya tidak terlalu besar.
Ini bisnis yang sangat menguntungkan.
Ini...
Yah, apa ada yang salah dengan analisaku?
Tidak, tidak.
Aku mengerti itu semua tiba-tiba dan aku jadi lebih tahu
setelah mendengar apa yang baru saja kau sampaikan.
Aku hanya tidak terpikir pejabat mana di Qianzhou yang bisa seberani ini.
Tempat ini di bawah jurisdiksi Wilayah Guanling.
Apa mungkin Hakim Zheng Youde?
Kau melupakan satu hal kecil.
Wilayah Guanling hanyalah wilayah miskin.
Mereka bahkan tidak memiliki uang untuk mempekerjakan lebih banyak orang lagi.
Bahkan bila Zhang Youde ingin melakukannya, apa alasan yang bisa dia gunakan
untuk pengeluaran sebesar itu?
Aku lamban. Aku tadi terburu-buru dan aku tidak memikirkannya dengan baik.
Mohon maafkan aku.
Bukan karena kau tidak memikirkannya baik-baik.
Wilayah Guanling memang tempat yang tersembunyi.
Tapi kekurangan satu-satunya adalah tidak mudah untuk masuk dan keluar
dan ini menyebabkannya menjadi tersembunyi.
Untuk mengirim koin palsu ini keluar dari Wilayah Guanling sesegera mungkin,
lima tahun lalu, kau menyisihkan sejumlah uang untuk membangun jembatan di Wilayah Guanling.
Hal itu untuk memudahkan para penjahat,
tapi sekarang semua orang memujinya sebagai tindakan yang baik.
Itu ironis.
Yah... Tuanku, harap jangan salah menuduhku.
Aku membangun jembatan itu demi kebaikan orang-orang di sini.
Tidak ada niat lain.
Tuanku, lihatlah.
Luka di tangan Prefek Li
cocok dengan alat-alat ini dari bentuk dan ukurannya.
Kau yang membuat cetakan koin itu!
Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Tidak ada yang bisa menghentikanku  ♫
♫  Dari merindukanmu sepanjang waktu   ♫
♫  Cahaya bulan muncul, dingin di larut malam,
saat dunia berubah  ♫
♫ Hanya denganmu di sisiku aku bisa memeluk kerinduanku padamu  ♫
♫  Saat aku menutup mataku aku bertemu denganmu sekali lagi  ♫
♫  Dengan lembut kuselipkan rambutmu di belakang telinga  ♫
♫  Hidup in panjang, dengan cinta dan penyesalan dalam dunia ini   ♫
♫  Denganmu di sisiku, sejauh apapun aku pergi,
kita tidak akan pernah terpisah  ♫
♫  Dengan senyummu, di saat ini, izinkan aku
menikmati kehidupan ini  ♫
♫  Hanya untukmu aku harus mengkhawatirkan akhir dari kehidupan ini ♫
♫ Aku masih muda, ♫
♫  Dengan cintaku yang masih belum terwujud padamu, tapi aku  ♫
♫  Bersedia ada di sini untukmu hingga akhir  ♫
♫  Kau bisa mengandalkanku dalam kehidupan ini ♫
♫  Berharap dapat menghabiskan kehidupan yang indah in bersama  ♫