Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
Chu Chu, je veux passer chaque jour avec toi
et prendre soin de toi pour toujours.
Acceptes-tu de m'épouser ?
Je peux réaliser tout ce qu'il me demande.
Mais je ne peux pas l'épouser.
Il est évident qu'il m'aime.
Mais pourquoi ne veut-elle pas m'épouser ?
Bureau du comté de Guanling
Je ne peux pas intervenir dans les affaires des Trois principaux ministères de la justice.
Tu peux décider toi-même.
Mais c'est l'empereur qui a ordonné de ramener Chu Chu à Chang'an.
Soit je la ramène, soit je rapporte la vérité sur l'affaire du prince consort.
Veuillez me pardonner.
Vous ne pouvez emmener ni Chu Chu,
ni les preuves sur l'affaire de mon père.
Ce n'est pas que je n'ai pas confiance en vous,
mais je ne peux pas me fier aux gardes
de l'armée Shence qui vous entourent.
Cela concerne le service des eunuques.
Cela est très important.
Je dois agir prudemment.
Cependant, si vous tenez à faire un rapport de votre mission,
je peux vous laisser ramener Xu Rugui.
Xu Rugui ?
Xu Rugui est l'oncle de Chu Chu.
La mère biologique de Chu Chu lui a demandé de l'aide,
mais il l'a tuée pour se protéger.
Puis il s'est mis au service de Qin Luan et est devenu son sbire.
Qin Luan lui a ordonné d'arrêter Chu Chu à Qianzhou
afin d'avoir une longueur d'avance pour retrouver mon père.
Étant donné qu'il a échoué, Qin Luan
l'a abandonné et cherche à l'éliminer.
Wu Jiang a secrètement sauvé sa famille à Chang'an.
Si vous le ramenez à Chang'an et lui promettez
d'offrir une échappatoire à sa famille,
Xu Rugui dira la vérité devant l'empereur.
Ainsi l'empereur comprendra
que Chu Chu est actuellement en danger.
Je rédigerai un autre rapport pour expliquer la cause en détail
et je l'implorerai de me permettre de conclure d'abord les affaires à Qianzhou.
Ensuite, je ramènerai Chu Chu à Chang'an pour
présenter des excuses pour notre offense.
Vous pouvez faire un rapport sur votre mission de cette façon.
Oui, je le peux.
Mais si quelque chose tourne mal, tu seras blâmé et puni.
Je suis prêt à en assumer toutes les conséquences.
Seulement, Qin Luan n'abandonnera pas facilement.
Si vous voulez ramener Xu Rugui à Chang'an,
vous devez prendre d'infimes précautions en chemin.
Votre Altesse, voici un décret impérial.
Voici le décret impérial.
"La production illégale de pièces de monnaie à Qianzhou
a troublé le peuple et enfreint la loi,
portant atteinte aux moyens de subsistance
du peuple ainsi qu'à la trésorerie nationale.
Le Prince de la Commanderie An, Xiao Jinyu,
est connu à la cour pour son aptitude
à résoudre des affaires difficiles et étranges. Il est
la personne adéquate pour enquêter et prendre en charge
l'affaire de la production illégale
des pièces de cuivre à Qianzhou.
À partir d'aujourd'hui, le Prince de la Commanderie An
a le pouvoir d'agir à sa discrétion.
Tous les fonctionnaires de Qianzhou sont à sa disposition."
Respectez ceci.
Le ministre Xiao Jinyu accepte le décret et remercie Sa Majesté.
Prince de la Commanderie An, je dois retourner en urgence
à Chang'an faire un rapport sur ma mission.
Je dois m'en aller.
À propos, avant que je ne quitte Chang'an, l'aîné Jing m'a demandé
de vous apporter un message.
Qianzhou est dangereux.
Vous devez être prudent.
Merci beaucoup.
Je dois partir.
Monsieur, l'empereur m'a ordonné d'enquêter
sur l'affaire de production illégale de pièces.
Je ne peux pas retourner à Chang'an avant d'avoir résolu cette affaire.
J'espère que vous êtes d'accord avec ce que je viens de dire.
Très bien.
Puisque tu as le pouvoir d'agir à ta discrétion,
tu peux garder Chu Chu ici au nom de l'enquête sur l'affaire
et cela peut fournir une explication à l'empereur.
Je vais partir sans plus tarder
et ramener Xu Rugui à Chang'an
de peur que le perfide n'apprenne la nouvelle.
Merci, Monsieur.
Le légiste impérial
- Épisode 24 -
- Chu Chu.
- Votre Altesse.
Avez-vous besoin que je fasse quelque chose ?
Non.
J’ai été...
brusque la nuit dernière.
J'étais occupé à l'instant et je n'ai pas eu le temps de te parler.
Je suis ici pour m’excuser.
Voici du rouge pour les lèvres et de la poudre.
J’ai mis du temps à les choisir.
J'ai tout de même l'impression que
cela n'est pas assez bien pour toi.
Mais c’est ce j'ai pu trouver de mieux.
Si tu les acceptes, cela signifie que tu me pardonnes.
Votre Altesse, je ne vous en veux point.
Je ne peux pas accepter ceci.
Je suis légiste et je passe beaucoup de temps avec des cadavres.
Je...
Il se peut que je ne sente pas bon.
Mais il est très important de différencier
les odeurs lors d'une autopsie.
Si j'utilise de la poudre, le résultat sera inexact.
Si cela vous dérange, je resterai éloignée de vous.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Alors je retire ce que j'ai dit.
J'ai encore une chose pour toi.
J'ai vu ceci en chemin.
Tu m'es venu à l'esprit quand je les ai vues.
Alors je les ai cueillies pour toi.
Merci, Votre Altesse.
Votre Altesse, y a-t-il autre chose ?
Non.
J'avais oublié qu'un légiste n'utilise pas de poudre.
Mais pourquoi a-t-elle jeté vos fleurs dans le seau à ordures ?
Avez-vous dit exactement ce que je vous ai dit ?
Oui, avec exactitude.
C'était la première fois que je prononçais
des paroles aussi irréfléchies.
Comment aurais-je pu ne pas m'en rappeler ?
Cela est étrange.
Chu Chu ne serait pas du genre à faire cela.
Quelles fleurs lui avez-vous offert ?
Comme tu l'as dit, quelconques à première vue,
mais délicatement belles quand tu les regardes attentivement.
C'est bien.
Quel est le problème ?
Tu arrives juste à temps.
Tu es proche de Chu Chu. Aide-nous à comprendre.
Le Prince de la Commanderie An a offert des fleurs à Chu Chu.
Cette dernière l'a remercié et les a jetées dans le seau à ordures.
Des fleurs ? Celles-là ?
Oui.
C'est du lespedeza. Il peut être utilisé en médecine.
Mais habituellement, les gens nourrissent les cochons avec.
Ce n'est pas étonnant qu'elle les ait jetées
dans le seau à ordures.
Pour nourrir les cochons ?
Lespedeza I Utilisé pour nourrir les cochons
Vous lui avez dit qu'elle vous était venue
à l'esprit en voyant cette fleur ?
Vous deux, sortez !
Est-ce toi qui as eu la mauvaise idée de lui faire porter
du rouge pour les lèvres et des fleurs ?
Qu'entends-tu par, "mauvaise idée" ?
N'est-ce pas une étape nécessaire pour plaire à une fille ?
Qui aurait cru que Chu Chu serait à ce point hors du commun ?
Jinyu, ce que Jing Yi a dit est-il vrai ?
Une étape nécessaire pour plaire à une fille.
Tu as tellement d'expérience.
Quelles filles as-tu séduit jusqu'ici ?
- Tout cela n'était que du divertissement.
N'y a-t-il personne que tu aimes vraiment ?
Il y a quelqu'un.
Qui ?
Peu importe. Peut-être qu'elle ne m'aime pas du tout et que ce n'est qu'un doux rêve.
Tu peux me le dire.
Je...
Je peux te donner des conseils
et faire en sorte que tu remportes son cœur.
Vraiment ?
Alors tu dois me l'enseigner étape par étape.
Voyons, comment peux-tu écouter Jing Yi
pour ce genre de choses ?
As-tu de bonnes idées ?
Quelles bonnes idées pourrais-je avoir ?
Tu es vraiment désespéré.
Dis-moi. Mlle Chu a-t-elle même été éprise de Jing Yi ?
Cela veut dire que ses méthodes
ne fonctionnent pas du tout avec elle.
Ce n'est pas étonnant que cela
n'ait pas fonctionné, n'est-ce pas ?
Tu marques un point.
Mais j'ignore qui Chu Chu a déjà aimé.
Qui veux-tu qu'elle aime ?
Tu le sais.
Nous y voilà.
Maintenant, c'est toi qui cherches son amour.
Tu devrais donc le faire à ta manière...
et suivre ton cœur.
Ce que tu dis est très juste.
Je n'ai pas bien réfléchi.
Tu as souffert dernièrement lors
des recherches en montagne.
Lorsque je m'y rendais pour traquer les bandits,
je devais rester près de 15 jours.
Cela est peu de chose pour moi.
Votre Altesse.
Entre.
Votre Altesse, le préfet de Qianzhou, Li Zhang, est ici.
Mes respects au Prince de la Commanderie An
et au Vice-ministre Jing.
Êtes-vous venu ici si tard pour Chu Chu ?
Non, non. La dernière fois, j'étais impatient
et j'ai agi avec imprudence.
Je vous dois encore des excuses pour mon offense.
Alors, pourquoi êtes-vous ici ?
Prince de la commanderie An.
Le vice-ministre Jing et moi avons parlé
de la production illégale de monnaie à Qianzhou.
Je sais que cela est une affaire de grande importance.
Cela m'a demandé beaucoup d'efforts et
j'ai trouvé quelques indices sur cette affaire.
Aujourd'hui, j'ai reçu le décret impérial demandant à tous les fonctionnaires de Qianzhou
d'apporter pleinement leur soutien dans cette enquête.
Je suis ici pour vous faire mon rapport.
Dernièrement, j'ai vérifié la production
de chaque mine sous ma direction.
J'ai chargé mes hommes d'apporter de fausses pièces
et de questionner chaque mineur local expérimenté, un par un.
Après quelques comparaisons, j'en suis arrivé à la conclusion
[ Enquête sur la production illégale de monnaie à Qianzhou ]
que ces pièces devaient être fabriquées à partir
de cuivre et d'étain de la zone montagneuse de Guanling.
J'ai consigné la progression de l'enquête dans les détails
ainsi que les conclusions de cette affaire.
Merci pour vos efforts.
Je n'ai fait que mon devoir.
Préfet Li, je dépense beaucoup d'argent,
mais je connais peu de choses quant à sa fabrication.
Veuillez me faire bénéficier de votre enseignement.
Je n'ose pas. Veuillez m'éclairer de vos lumières.
À votre avis, pourquoi ces personnes
produiraient-elles illégalement de la monnaie ?
Pourquoi ?
Ils la produisent pour le profit.
D'où vient le profit ?
Je suis lent d'esprit. Veuillez m'éclairer.
Disons-le ainsi.
Les pièces ne viennent pas de nulle part.
Il faut beaucoup de main-d'œuvre et
de moyens matériels pour les produire.
D'habitude, les pièces destinées à faire du profit
sont légères et de piètre qualité.
Le coût de production est bien moindre
que la valeur nominale de la pièce.
Ainsi leurs efforts seront récompensés. Ai-je raison ?
Vous avez raison, Vice-ministre Jing.
C'est étrange.
Le lot actuel de fausses pièces produit à Qianzhou
ressemble en tout point aux vraies pièces
en terme de finesse, de texture et de poids.
L'on peut voir que cela a nécessité
un bon matériel ainsi que beaucoup de travail.
On peut en imaginer le coût.
Si ce ne sont que pour de maigres profits,
pourquoi n'ont-ils pas fait autrement
qu'une chose aussi dangereuse ?
Vice-ministre Jing, vous êtes vraiment méticuleux.
Je n'y avais jamais pensé.
Votre Altesse, qu'en pensez-vous ?
Pourquoi s'inquiéter de cela maintenant ?
Nous pouvons poser la question aux responsables
lorsque nous aurons trouvé la monnaie.
Vous avez raison, Votre Altesse.
Votre Altesse, je pense que la monnaie se trouve très
probablement au mont Phénix dans le comté de Guanling.
C'est aussi ce que nous pensons, Préfet Li.
Le pensez-vous également ?
Si cela ne vous dérange pas que
nous empiétons sur votre autorité,
nous aimerions vous accompagner à la montagne demain.
Bien, je suis bien plus rassuré
si vous venez tous les deux avec moi.
Allons-nous tous à la montagne demain ?
Demain, tu conduiras les troupes et nous suivras,
Li Zhang et moi pour trouver la monnaie.
Jing Yi, Leng Yue et Zheng Youde
emmèneront quelques hommes à la cavité de l'arbre
et cloront le dossier de Xu Rugui.
Qu'en est-il de Mlle Chu ?
Si je ne la laisse pas venir, elle viendra dès qu'elle le saura.
Elle se méprendra à mon sujet et je crains de
ne pas pouvoir expliquer ceci pour le restant de mes jours.
Les montagnes sont périlleuses.
Plutôt que de la laisser errer seule,
il sera plus sûr de la garder à mes côtés.
Tu as raison. Encore une chose.
Avant de partir, M. Xue a-t-il parlé
de mon mariage avec Leng Yue ?
Il a dit que c'était un mal pour un bien.
Tu fais bien d'épouser Leng Yue.
Comment ?
À quoi donc pense M. Xue ?
Leng Yue n'est pas si mal, n'est-ce pas ?
Pourquoi rends-tu cela plus difficile ? Non,
est-il question de savoir si elle est bien ou pas ?
La vie de personnes sont en jeu.
Ce qui menacera la vie de personnes, c'est la lutte
de pouvoir autour de ce mariage, et non Leng Yue.
Ne trouves-tu pas que Leng Yue est une fille bien ?
Tu es vraiment mon frère.
Comment peux-tu me questionner à ce sujet ?
Je te demande seulement si Leng Yue
est une fille bien ou pas.
Oui, Leng Yue est une fille bien.
Mais je suis exactement comme toi.
Je l'ai toujours considérée comme une bonne amie.
Je n'ai jamais songé à l'épouser.
C'est pour cela que je dis qu'elle et toi êtes des victimes.
Mais vous continuez à vous blesser l'un l'autre.
Attends !
M. Xue n'a jamais parlé d'un bien pour un mal, n'est-ce pas ?
Bien joué. Tu as le cran de te moquer de ton grand frère.
Je ne suis pas d'humeur à me moquer de toi.
C'est seulement que les choses se compliquent à Qianzhou.
Je ne veux pas que vous soyez en désaccord face à nos ennemis.
Tu es un général.
Tu devrais savoir mieux que moi
que la confiance est parfois une question de vie ou de mort.
Oui, tu as raison.
Je vais me battre...
avoir une bonne discussion avec elle.
Monseigneur.
Tout a été préparé selon vos ordres.
Faites-les suivre dans la montagne par plus d'hommes demain.
Je veux voir à quel point Xiao Jinyu est chanceux.
Demain, Xiao Jinli emmènera aussi des soldats pour le protéger.
Eh bien...
Quoi ?
Ne vous inquiétez pas, Monseigneur.
Vous êtes ingénieux et pouvez facilement capturer vos ennemis.
Xiao Jinyu ne s'en sortira pas vivant cette fois-ci.
Tu peux partir.
En êtes-vous certain ?
Ne vous inquiétez pas, j'ai préparé un plan minutieux.
Xiao Jinyu mordra à l'hameçon.
Dans ce cas, la preuve irréfutable que nous frappons de la monnaie
disparaîtra pour toujours.
Alors veuillez agir.
Je ne vous décevrai pas.
Vous ne devez pas prendre cela à la légère.
Xiao Jinyu est sur ses gardes avec vous.
Et alors s'il est sur ses gardes ?
Xiao Jinyu a reçu l'ordre d'enquêter sur l'affaire.
Il mordra à l'appât s'il en voit un.
Cet endroit est rarement visité en effet.
Nous marchons depuis un moment et il n'y a personne.
Bien sûr. Il n'y a rien ici.
Il a plu dernièrement.
Il y a encore moins de personnes qui gravissent la montagne.
Général Xiao, quel endroit cherchons-nous dans la montagne ?
Demande au Prince de la Commanderie An.
Un endroit où frapper de la monnaie.
Frapper de la monnaie ? N'est-ce pas au gouvernement de s'en charger ?
Pourquoi allons-nous au mont Phénix ?
Des personnes produisent de la monnaie illégalement à Qianzhou.
Le préfet Li a découvert que le minerai utilisé
provient des montagnes du comté de Guanling.
Il soupçonne que la fabrique se trouve au mont Phénix.
Ici ?
Magistrat Zheng.
Chu Chu m'a dit que beaucoup de personnes sont tombées là-dedans.
Si le Prince de la Commanderie An ne vous le disait pas en face aujourd'hui,
je pense que vous n'auriez comblé le trou qu'après y être tombé vous-même.
- Oui, oui, oui.
-  Non, non, non.
Non, non.
J'ai honte.
Je suis coupable.
Comblez le trou soigneusement.
N'endommagez pas les racines de l'arbre.
Oui.
C'est un crime de frapper la monnaie illégalement.
Ce groupe de personnes est tellement audacieux.
Ils doivent être bien préparés.
Le lieu qu'ils ont choisi doit être un endroit caché et pratique.
Avez-vous une idée ?
Je ne suis pas assez compétent, mais j'ai fait une supposition.
N'hésitez pas à la partager.
Produire la monnaie requiert non seulement de la main-d'œuvre,
mais aussi un gisement de cuivre, un gisement d'étain, de l'eau et du bois de chauffe.
Les minerais peuvent être transportés d'ailleurs,
mais l'eau et le bois de chauffe doivent être en quantité suffisante ici.
Sinon cela serait incommode et augmenterait grandement le coût.
Il dépasserait les profits.
Donc, la fabrique de pièces doit se trouver dans une forêt luxuriante avec de l'eau en abondance
et facile pour y entrer et en sortir.
Après tout, un grand nombre de pièces de monnaie doit être envoyé hors de la montagne.
Ils ne prendraient pas une route comme celle-ci.
Vous avez beaucoup parlé. Où est cet endroit ?
Je dois demander à Mlle Chu.
Moi ?
Il y a beaucoup d'endroits ici avec beaucoup d'arbres,
suffisamment d'eau et une route pratique.
Je ne sais pas non plus.
Fais-tu un vœu ?
Non.
Puéril.
Je vous ai vus, toi et Xiao Jinli, boire et
rire sur le toit du bureau du comté hier soir.
De quoi parliez-vous ?
Ce ne sont pas tes affaires.
As-tu accepté de l'épouser ?
En fait, quand j'y pense, Xiao Jinli est plutôt bien.
Si je l'épouse, je serai la belle-sœur du Prince de la Commanderie An.
Alors personne n'oserait me dire n'importe quoi.
Tu le penses vraiment ?
Tu ne peux pas penser ainsi. Xiao Jinli...
Il n'y a rien de bien chez Xiao Jinli.
Il est têtu et colérique.
Il porte les mêmes vêtements toute la journée.
Il a aussi des chaussettes puantes sur lui.
Tu ne peux pas l'épouser.
Tu ne seras pas heureuse si tu l'épouses.
Qui devrais-je épouser et qui me rendrait heureuse alors ?
Moi... Moi...
Tu dois être malade.
Quel est le problème avec moi ? Prends-moi en considération.
Non.
Chu Chu.
Y a-t-il un endroit dans la montagne
avec un cours d'eau qui ne coule pas jusqu'aux villages,
des forêts denses de bambous et une route qui mène
jusqu'à l'endroit le plus fréquenté en bas de la montagne ?
Un cours d'eau qui ne coule pas jusqu'aux villages,
des forêts denses de bambous et une route qui mène à l'endroit le plus fréquenté en bas de la montagne ?
La production de monnaie requiert beaucoup d'eau en continu.
Donc ce doit être un cours d'eau.
Si les eaux usées générées par la fabrication
se déversent dans la source d'eau où vivent les gens,
il serait facile de le remarquer.
Donc le cours d'eau doit couler vers un lieu inhabité,
comme dans cette vallée, pour rester caché pour un bon moment.
Frapper de la monnaie nécessite de brûler du bois.
Bien que le bambou ne soit pas le meilleur combustible,
il est facile à couper et il pousse vite.
C'est pratique et difficile à remarquer.
En ce qui concerne la route menant à l'endroit le plus fréquenté,
comme cet endroit est faiblement peuplé,
peu importe si les pièces sont acheminées en petites quantités plus fréquemment
ou en grandes quantités mais moins souvent,
se faire remarquer est toujours facile.
Mais s'ils se mélangent à la foule en
se déguisant, ce sera plus sûr pour eux.
Cela est sensé.
Puisque vous le dites, il existe un tel endroit.
Mais cet endroit n'est pas une fabrique de pièces de monnaie.
C'est un four à poterie.
Un four à poterie ?
Un endroit pour produire de la porcelaine.
Cet endroit est exactement comme celui qui vous avez décrit.
Un four à poterie ? Oui.
Ce doit être ce four.
Ce n'est pas un four officiel, n'est-ce pas ?
Non. J'en mettrai ma tête à couper.
Il n'y a pas de four à poterie officiel déclaré sur le mont Phénix.
Je sais où il se trouve.
Je vous y mènerai.
Merci, Mlle Chu.
Votre Altesse, s'il vous plaît.
C'est ici.
Allez. Vite !
Prince de la Commanderie An. Il semble que personne ne soit venu ici depuis longtemps.
Comment est-ce devenu ainsi ?
Je me souviens de la fumée qui en sortait quand
j'ai gravi la montagne en novembre l'année dernière.
Il n'y a pas d'ornières par terre ni d'empreintes de pas.
Les feuilles jaunes de l'hiver dernier sont encore là.
Cet endroit semble avoir été abandonné depuis plusieurs mois.
Même si ce fourneau est vide maintenant,
je pense qu'il doit y avoir des indices ici.
Je me rappelle que vous avez mentionné dans le dossier d'une affaire que vous m'aviez renvoyé
que chacun des mouvements d'une personne laisse une trace.
Ceux qui détruisent ce qui reste
laissent aussi les traces de destruction.
Il y a toujours des indices.
Jinyu.
Votre Altesse, s'il vous plaît.
Regarde où tu marches une fois à l'intérieur.
Tout ce qui se trouve ici peut servir de preuve.
Ne touche à rien.
Oui, je comprends.
Cela ressemble à un four à poterie.
Les outils pour frapper des pièces et faire de la porcelaine sont-ils les mêmes ?
Il faut un fourneau pour faire fondre le métal.
Un four à poterie ne peut pas servir de fourneau.
Dans un endroit si petit, les gens ne pourraient pas
se déplacer s'il y avait un fourneau.
De plus, nous pouvons voir tout ce qu'il y a ici au premier coup d'œil.
S'il existe un matériel pour frapper des pièces ici,
il sera facilement repérable par les villageois de passage.
Votre Altesse ! C'est creux ici !
Ce mur n'est pas normal.
Il y a des traces sur le sol.
Ce mur doit être amovible.
Cela s'est ouvert.
Le Prince de la Commanderie An est en effet perspicace.
Ce four à poterie est étrange.
Jinli, va chercher des hommes et des torches.
Allons jeter un œil à l'intérieur.
D'accord.
Votre Altesse, allez-vous bien ?
J'ai entendu dire que certains disent que c'est une maladie.
Une fois que le patient est dans une pièce sans fenêtre, les symptômes commencent.
Êtes-vous...
Ne vous inquiétez pas. Peu importe ce qui s'y trouve
à l'intérieur, je resterai à vos côtés.
Qu'est-ce qui ne va pas, Jinyu ?
Prince de la Commanderie An. Mademoiselle Chu.
Avez-vous trouvé quelque chose ?
Votre Altesse, pourquoi semblez-vous mal en point ?
C'est sans importance.
Je suis simplement fatigué. J'irai mieux après un peu de repos.
Fais une pause si tu es fatigué. Nous avons le temps.
Ce n'est rien. Allons-y.
Faites attention, Votre Altesse.
Votre Altesse !
Votre Altesse.
Votre Altesse, regardez.
Donnez-moi ceci.
Votre Altesse, c'est ici qu'ils fabriquaient les pièces.
Il y a une fabrique de pièces dans le four.
Préfet Li.
Vous souvenez-vous de la question déroutante que Jing Yi vous a posée hier ?
Veuillez excuser ma lenteur d'esprit.
Vous voulez dire...
Il vous a demandé pourquoi ce groupe de bandits risquait sa vie
pour fabriquer des pièces pour un si petit profit.
Oui, je me souviens.
Vous avez dit que nous le saurions après avoir trouvé la fabrique de pièces
et de poser la question aux responsables.
Votre Altesse, ces bandits sont tous partis.
J'ai bien peur que nous ne puissions attraper qui que ce soit.
Nous n'aurons aucun moyen de le découvrir.
Pas forcément.
Leur profit n'est pas aussi faible que Jing Yi l'avait estimé.
Jing Yi a mal estimé leur profit parce qu'il l'a calculé
en fonction du coût dans une situation normale.
Mais si c'est un fonctionnaire local qui gère la fabrication des pièces,
la situation serait complètement différente.
Chaque bureau de comté a des frais de main-d'œuvre.
Si le fonctionnaire modifie légèrement le livre de comptes,
le coût de la main-d'œuvre pour fabriquer les pièces
peut être réglé par le bureau du comté.
En suivant cette logique, il a pu également payer
le cuivre et l'étain destinés à la fabrication des pièces.
Ainsi, les coûts les plus importants ont été payés
par le bureau du comté avec l'argent public.
Le reste ne coûte pas grand-chose.
C'est une affaire très rentable.
C'est...
Y a-t-il un problème avec mon analyse ?
Non, non.
Je viens de la comprendre et cela m'éclaire d'autant plus
après avoir entendu ce que vous venez de dire.
Mais je ne vois aucun fonctionnaire de Qianzhou
capable d'être aussi audacieux.
Cet endroit est sous la juridiction du comté de Guanling.
Serait-ce le magistrat Zheng Youde ?
Vous avez oublié un petit détail.
Le comté de Guanling est une région pauvre.
Ils n'ont même pas l'argent pour embaucher davantage de gens.
Même si Zheng Youde l'avait voulu, quelles excuses
aurait-il pu utiliser pour justifier de telles dépenses ?
Je suis lent d'esprit. J'ai répondu à la hâte et je n'ai pas bien réfléchi.
Veuillez me pardonner.
Ce n'est pas que vous n'avez pas bien réfléchi.
Il est vrai que le comté de Guanling est un endroit isolé.
Mais son seul inconvénient est la difficulté à y entrer
et à en sortir pour cette raison.
Afin d'envoyer les fausses pièces hors du comté de Guanling le plus vite possible,
il y a cinq ans, vous avez alloué de l'argent pour
la construction du pont du comté de Guanling.
Il était destiné à faciliter la vie des malfrats,
mais aujourd'hui, tout le monde en fait des éloges
comme s'il s'agissait d'une bonne action.
Quelle ironie.
Eh bien... Votre Altesse, ne vous méprenez pas.
J'ai fait construire le pont pour aider la population.
Je n'avais pas d'autres intentions.
Votre Altesse, venez voir.
Les blessures sur les mains du préfet Li
correspondent parfaitement à ces outils,
au niveau de la forme comme de la taille.
C'est vous qui avez fabriqué les moules à pièces !
Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
♫  Rien ne peut empêcher ♫
♫ que tu puisses me manquer perpétuellement ♫
♫ Le clair de lune apparaît, froid en cette nuit tardive,
tandis que le monde change  ♫
♫ Avec uniquement toi à mes côtés,
je peux enlacer mon désir pour toi ♫
♫ Lorsque je ferme les yeux, je te rencontre encore une fois ♫
♫ Je peignerai doucement tes cheveux près de ton oreille ♫
♫ La vie est longue avec l'amour et les regrets en ce monde ♫
♫ Avec toi à mes côtés, aussi loin que je puisse aller,
nous ne serons jamais séparés ♫
♫ Avec ton sourire, en ce moment,
permets-moi de chérir cette vie ♫
♫ Uniquement pour toi, je dois m'inquiéter de sa limite ♫
♫ Je reste jeune  ♫
♫ avec mon amour encore irréalisé pour toi,
mais je suis ♫
♫  prête à rester pour toi jusqu'au bout ♫
♫ Tu peux te reposer sur moi dans cette vie ♫
♫ J'espère passer cette vie merveilleuse avec toi ♫