Traducerea si adaptarea: dimghro
& The Imperial Coroners @Viki.com
Chu Chu, vreau sa-mi petrec
fiecare zi cu tine
si sa am grija de tine
pentru tot restul vietii mele.
Vrei sa te casatoresti cu mine?
Pot sa fac orice imi cere.
Dar... Dar nu ma pot marita cu el.
E clar ca ma place.
Dar de ce nu vrea
sa se marite cu mine?
[Oficiul Tinutului Guanling]
Nu pot interveni in treburile
celor Trei Birouri Judiciare.
Poti decide singur.
Dar este ordinul Imparatului s-o aducem
pe Chu Chu inapoi in Chang'an.
Ori o iau inapoi, ori iau inapoi adevarul
in cazul Printului Comandor An.
Nu vreau sa te jignesc,
dar nici Chu Chu, nici dovezile
despre cazul tatalui meu
nu pot fi luate
de dumneata.
Nu este vorba ca nu am
incredere in dumneata,
doar ca nu pot avea incredere in strajerii
din jurul dumitale din Oastea Shence.
E vorba
de Divizia Eunucilor.
E prea important.
Trebuie sa fiu destul de atent.
Totusi, daca vrei doar sa raportezi
despre misiunea dumitale,
te pot lasa sa-l iei
pe Xu Rugui.
Xu Rugui?
Xu Rugui este
unchiul lui Chu Chu.
Mama biologica a lui Chu Chu
a apelat la el pentru ajutor,
dar el a ucis-o
pentru a se proteja.
Apoi s-a aruncat in poala lui Qin Luan
si a devenit sluga lui.
Qin Luan i-a ordonat s-o prinda
pe Chu Chu in Qianzhou
pentru a fi cu un pas inainte
si a-l gasi pe tatal meu.
Acum a esuat, iar Qin Luan l-a abandonat
si vrea sa-l ucida.
Wu Jiang si-a salvat familia
in secret in Chang'an.
Daca il aduci inapoi
in Chang'an
si ii promiti ca ii vei da familiei sale
o cale de scapare,
Xu Rugui va spune adevarul
in fata Imparatului.
Atunci Imparatul va sti ca Chu Chu
este in pericol acum.
Voi intocmi un alt memoriu
pentru a explica in detaliu cauza
si il voi implora sa-mi permita
sa termin mai intai treburile din Qianzhou.
Apoi, o voi aduce pe Chu Chu inapoi la Chang'an
pentru a ne cere scuze pentru ofensa noastra.
Poti sa raportezi
despre misiunea dumitale in acest fel.
Da, pot.
Dar daca ceva nu merge bine,
vei fi acuzat si pedepsit.
Sunt dispus sa suport
toate consecintele.
Doar ca Qin Luan
nu va renunta usor.
Daca ai de gand sa-l duci
pe Xu Rugui inapoi in Chang'an,
trebuie sa iei masuri
de precautie stricte pe drum.
Inaltimea Voastra,
avem un edict imperial.
Iata edictul imperial.
"Baterea fara drept a monedelor
in Qianzhou
a deranjat oamenii
si a incalcat oranduiala,
a afectat mijloacele de trai
ale oamenilor si avutia poporului.
Printul Comandor An, Xiao Jinyu,
este cunoscut pentru abilitatea sa in instanta
de a rezolva
cazuri dificile si bizare,
si este persoana potrivita
pentru a investiga si a se ocupa
de cazul de batere fara drept
a monedelor de cupru in Qianzhou.
Incepand de astazi,
Printului Comandor An i se acorda
puterea de a actiona
la discretia sa.
Toti oficialii din Qianzhou
sunt la dispozitia sa."
Respectati acest lucru.
Dregator Xiao Jinyu primeste edictul
si ii multumeste Maiestatii Sale.
Printe Comandor An, trebuie sa ma intorc in graba
la Chang'an si sa raportez despre misiunea mea.
Ar trebui sa plec.
Apropo, inainte de a pleca din Chang'an,
seniorul Jing m-a rugat
sa iti aduc un mesaj.
Qianzhou este periculos.
Trebuie sa fii atent.
Multumesc foarte mult.
Ar trebui sa plec.
Nobile domn, acum am primit ordin de la Imparat
sa investighez cazul de batere fara drept a monedelor,
nu ma pot intoarce in Chang'an
inainte de a rezolva acest caz.
Sper ca esti de acord
cu ceea ce tocmai am spus.
Bine.
De vreme ce ai puterea
de a actiona la discretia ta,
o poti tine pe Chu Chu aici
in numele investigarii cazului
si aceasta poate fi o explicatie
pentru Imparat.
Fara intarziere,
voi pleca de indata
si il voi aduce pe Xu Rugui
inapoi in Chang'an,
ca nu cumva tradatorul
sa afle vestea.
Multumesc,
nobile domn.
[The Imperial Coroner]
[Episodul 24]
- Chu Chu.
- Inaltimea Ta.
Ai nevoie sa fac ceva?
Nu.
Am fost...
pripit noaptea trecuta.
Am fost ocupat pana acum
si nu am avut timp sa vorbesc cu tine.
Am venit sa-mi cer scuze.
Poftim niste fard si pudra.
Mi-a luat mult timp
sa le aleg.
Dar tot am impresia ca nu sunt
destul de bune pentru tine.
Dar sunt cele mai bune
pe care le-am gasit.
Daca le iei,
inseamna ca ma ierti.
Inaltimea Ta,
nu te invinovatesc.
Nu pot accepta.
Sunt legista si petrec
mult timp cu lesurile.
Eu...
S-ar putea
sa nu miros bine.
Dar distingerea mirosului
este foarte importanta pentru o autopsie.
Daca folosesc pudra,
rezultatul va fi inexact.
Daca te deranjeaza,
voi sta departe de tine.
Nu asta am vrut sa spun.
Atunci o sa iau totul inapoi.
Mai am un lucru pentru tine.
Am vazut-o in timp
ce veneam aici.
Mi-ai aparut in minte
cand am vazut-o.
Asa ca am ales-o pentru tine.
Multumesc,
Inaltimea Ta.
Inaltimea Ta,
mai e ceva?
Nimic.
Am uitat ca o legista
nu foloseste pudra.
Dar de ce ti-a aruncat florile
in galeata de gunoi?
Ai spus intocmai
ce ti-am spus?
Da, intocmai.
A fost pentru prima data cand am spus
asemenea cuvinte indraznete.
Cum as fi putut
sa-mi amintesc gresit?
E straniu.
Asta nu suna ca ceva
ce Chu Chu ar face.
Ce flori i-ai dat?
Asa cum ai spus,
discrete la prima vedere,
dar de o frumusete rafinata
cand te uiti cu atentie.
Asta e bine.
Ce s-a intamplat?
Ai venit tocmai
la momentul potrivit.
Esti apropiata de Chu Chu.
Ajuta-ne sa analizam asta.
Printul Comandor An
i-a dat flori lui Chu Chu.
Chu Chu a multumit si a aruncat florile
in galeata de gunoi.
Flori? Astea?
Da.
Asta e Lespedeza.
Poate fi folosita ca leac.
Dar, de obicei, oamenii o folosesc
pentru a hrani porcii.
Nu e de mirare ca le-a aruncat
in galeata de gunoi.
Pentru a hrani porcii?
[Lespedeza | Folosita pentru a hrani porcii.]
I-ai spus ca ti-a aparut in minte
cand le-ai vazut?
Voi doi, iesiti afara.
Tu ai venit cu ideea aia proasta
de a-i da flori si ruj, nu-i asa?
Ce vrei sa spui
prin "ideea aia proasta"?
Nu e un pas necesar
pentru a incanta o fata?
Cine ar fi stiut ca Chu Chu
este o persoana atat de ciudata?
Jinyu, e adevarat
ce a spus Jing Yi?
Un pas necesar
pentru a incanta o fata.
Esti atat de experimentat.
Ce fete ai mai incantat inainte?
- Totul a fost doar pentru spectacol.
- Totul a fost pentru spectacol.
Nu exista nimeni care
sa-ti placa cu adevarat?
Exista una.
Cine?
Nu conteaza. Poate ca nu ma place deloc
si e doar o dorinta a mea.
Imi poti spune.
Iti...
Pot sa-ti dau niste sfaturi
si sa ma asigur
ca o vei avea.
Chiar asa?
Atunci trebuie sa ma inveti,
pas cu pas.
Adica, cum ai putea sa-l asculti pe Jing Yi
despre asa ceva?
Ai vreo idee buna?
Ce idee buna
as putea avea?
Esti cu adevarat disperat.
Lasa-ma sa te intreb ceva.
Domnita Chu l-a adorat vreodata pe Jing Yi?
Inseamna ca metoda lui Jing Yi
nu functioneaza deloc cu domnita Chu.
Nu e de mirare ca nu a functionat.
Nu-i asa?
Ai dreptate.
Dar nu stiu pe cine
a adorat Chu Chu inainte.
Pe cine vrei
ca ea sa adore?
Stii foarte bine.
Asta e.
Acum tu esti cel care
vrea iubirea ei.
Asa ca ar trebui
sa o faci in felul tau...
si sa-ti urmezi inima.
Ai dreptate.
Nu m-am gandit bine.
Ai suferit mult cautand prin munti
in ultimele zile.
Cand obisnuiam sa merg in munti
pentru a reprima talharii,
stateam acolo
cam o jumatate de luna.
E floare la ureche
pentru mine.
Inaltimea Voastra.
Intra.
Inaltimea Voastra, ispravnicul din Qianzhou,
Li Zhang, se prezinta.
Plecaciune Printului Comandor An
si dregatorului adjunct Jing.
Ai venit aici atat de tarziu
pentru Chu Chu?
Nu, nu. Ma grabeam inainte
si am actionat imprudent.
Inca va datorez scuze
pentru ofensa mea.
Atunci, ce cauti aici?
Printe Comandor An,
dregatorul adjunct Jing si cu mine am vorbit despre
baterea fara drept de monede
in Qianzhou in acea zi.
Stiu ca aceasta chestiune
este de mare insemnatate.
Mi-a luat ceva efort si am aflat
cateva indicii despre acest caz.
Astazi, am primit edictul imperial
conform caruia toti oficialii din Qianzhou
ar trebui sa il asiste pe deplin
pe Printul Comandor An in investigarea acestui caz.
Sunt aici pentru a vi-l raporta.
In aceste zile,
am verificat productia
tuturor minelor aflate
sub controlul meu.
Le-am cerut oamenilor mei
sa ia monedele false
si sa-i consulte pe rand
pe minerii locali cu experienta.
Dupa comparatii,
am ajuns la concluzia
ca monedele
ar trebui sa fie facute
din minereul de cupru si staniu
din zona Muntelui Guanling.
Am scris procesul detaliat
de investigare
si rezultatele
in fisa cazului.
Multumesc pentru
eforturile depuse.
Asta este ceea ce
ar trebui sa fac.
Ispravnic Li,
cheltuiesc multi taleri,
dar nu stiu prea multe
despre cum sa fac taleri.
Te rog sa ma ajuti
cu indrumarile tale.
Nu indraznesc.
Eu te rog sa ma ajuti cu indrumarile tale.
Dupa parerea dumitale,
de ce acesti oameni ar bate monede fara drept?
De ce...?
Ei bat monede
pentru profituri.
De unde provin profiturile?
Sunt incet la minte.
Te rog sa ma lamuresti.
Hai s-o luam altfel.
Monedele nu apar de nicaieri.
Este nevoie de multa forta de munca
si de resurse materiale pentru a bate monede.
In mod normal,
monedele pe care le fac pentru profit
sunt de proasta calitate
si usoare.
Costul de batere
a unei monede
este mult mai mic decat
valoarea nominala a unei monede.
Atunci eforturile lor nu sunt irosite.
Am dreptate?
Ai dreptate,
dregator adjunct Jing.
Este ciudat.
Actualul lot de monede false
batute in Qianzhou
arata exact ca monedele autentice
in ceea ce priveste finetea,
textura si greutatea.
Se poate vedea ca au folosit
materiale bune si multa munca.
Costul poate fi imaginat.
Daca este doar pentru acest mic profit,
de ce nu fac altceva
decat un lucru
atat de periculos?
Dregatorul adjunct Jing
este intr-adevar riguros.
Nu m-am gandit niciodata la asta.
Inaltimea Ta, ce parere ai?
De ce sa va deranjati cu asta acum?
Ii putem intreba pe supraveghetori
dupa ce gasim monetaria.
Aveti dreptate,
Inaltimea Voastra.
Inaltimea Voastra,
cred ca monetaria se afla foarte probabil
pe Muntele Phoenix
din tinutul Guanling.
Ispravnic Li,
asta credem si noi.
Si voi credeti la fel?
Daca nu te superi
ca iti uzurpam autoritatea,
vrem sa mergem maine
cu dumneata pe munte.
Bine, ma simt
mult mai usurat
daca voi doi
veniti cu mine.
Mergem cu totii
pe munte maine?
Maine, tu conduci ostasii
si ne urmezi pe mine si pe Li Zhang
pe munte pentru a gasi monetaria.
Jing Yi, Leng Yue
si Zheng Youde
vor duce cativa osteni
la gaura din copac
si vor incheia
cazul lui Xu Rugui.
Dar domnita Chu?
Daca nu o las sa vina,
va veni dupa ce va afla.
Voi fi inteles gresit
si mi-e teama ca nu voi putea explica asta
pentru tot restul vietii mele.
Este periculos
in munti,
in loc sa o las
sa umble singura,
ar fi mai sigur
sa o tin langa mine.
Ai dreptate.
Mai este un lucru.
A pomenit nobilul domn Xue de casatoria
dintre mine si Leng Yue inainte de a pleca?
A spus ca e o binecuvantare deghizata.
E bine pentru tine
sa te insori cu Leng Yue.
Poftim?
La ce se gandeste
nobilul domn Xue?
Leng Yue nu e chiar
asa de rea, nu?
De ce o inrautatesti si tu?
Nu.
E vorba de faptul
ca e buna sau rea?
Va face ca oamenii
sa fie ucisi.
Ceea ce va duce la moartea oamenilor este lupta pentru putere
din spatele acestei casatorii, nu Leng Yue.
Nu crezi ca Leng Yue
e o fata buna?
Chiar esti fratele meu adevarat.
Cum poti sa ma intrebi
in acest moment?
Te intreb doar daca
Leng Yue este o fata buna.
Da, Leng Yue
este o fata buna.
Dar eu sunt
la fel ca tine.
Intotdeauna am vazut-o
ca pe o prietena buna.
Nu m-am gandit niciodata
sa ma insor cu ea.
Deci, vreau sa spun ca tu si Leng Yue
sunteti amandoi victime.
Dar tot va faceti rau unul altuia.
Stai asa!
Nobilul domn Xue nu a spus ceva despre
o binecuvantare deghizata?
Bine lucrat. Ai avut obrazul sa razi
de fratele tau mai mare.
Nu am chef
sa rad de tine.
Doar ca lucrurile devin din ce in ce
mai complicate in Qianzhou.
Nu vreau ca voi doi sa fiti in conflict
in fata dusmanilor nostri.
Esti un general.
Ar trebui sa stii
mai bine decat mine
ca increderea poate fi o chestiune
de viata si de moarte uneori.
Da, ai dreptate.
O sa lupt...
Pentru a avea o discutie
pe cinste cu ea.
Stapane.
Totul este pregatit
asa cum ati ordonat.
Adu mai multi oameni care
sa ii urmeze maine pe munte.
Vreau sa vad
cat de norocos este Xiao Jinyu.
Xiao Jinli va aduce si el maine
ostasi pentru a-l proteja.
Atunci...
Ce?
Nu va faceti griji,
stapane.
Sunteti descurcaret
si va puteti captura inamicul cu usurinta.
Xiao Jinyu nu se va intoarce viu
de data asta.
Poti pleca.
Esti sigur de asta?
Nu te ingrijora.
Am facut un plan amanuntit.
Xiao Jinyu
va musca momeala.
Daca o face, dovada de netagaduit
ca noi batem monedele
va disparea
pentru totdeauna.
Atunci, da-i drumul
si fa-o.
Nu te voi dezamagi.
Nu trebuie
sa o iei cu binisorul.
Xiao Jinyu
este in garda fata de tine.
Si ce daca
e in garda fata de mine?
Xiao Jinyu a primit ordin
sa investigheze cazul.
El va musca momeala
daca va vedea una.
Acest loc este foarte rar vizitat,
intr-adevar.
Ne plimbam de ceva vreme
si nu e niciun om.
Desigur.
Nu e nimic aici.
A plouat in ultima vreme.
Sunt si mai putini oameni
care merg pe munte.
Generale Xiao,
ce loc cautam in munti?
Intreaba-l
pe Printul Comandor An.
Un loc pentru
a bate monede.
Unde se bat monede?
Nu ar trebui ca dregatoria sa bata monede?
De ce am veni
pe Muntele Phoenix?
Unii oameni bat fara drept
monede in Qianzhou.
Ispravnicul Li a aflat ca minereul folosit
pentru baterea monedelor
provine din muntii
din tinutul Guanling.
El banuieste ca monetaria
se afla pe Muntele Phoenix.
Aici?
Magistrat Zheng.
Am auzit de la Chu Chu
ca o multime de oameni au cazut aici.
Daca Printul Comandor An
nu ti-ar fi spus-o astazi in fata,
cred ca ai fi astupat gaura
doar dupa ce ai fi cazut tu insuti acolo.
Da, da. Nu, nu.
Nu, nu.
Mi-e rusine.
Sunt vinovat.
Acopera gaura cu grija.
Nu distruge
radacinile copacului.
Da.
Este o faradelege
sa bati monede fara drept.
Grupul asta de oameni
este atat de indraznet.
Trebuie sa fie bine pregatiti.
Monetaria pe care au ales-o trebuie sa fie
un loc ascuns si convenabil.
Ai vreo idee?
Nu sunt destul de capabil,
dar am ghicit.
Nu ezita sa spui.
Pentru baterea monedelor nu este nevoie
doar de forta de munca,
ci si de minereu de cupru,
minereu de staniu, apa si lemne de foc.
Minereul poate fi transportat
din alta parte,
dar apa si lemnele de foc trebuie
sa fie suficiente aici.
In caz contrar, ar fi deranjant
si ar creste foarte mult costurile.
Costul va fi mai mare
decat castigul.
Prin urmare, monetaria trebuie sa fie
intr-o padure bogata, cu apa din belsug
si sa fie comod de intrat si iesit.
La urma urmei, un numar mare de monede
trebuie sa fie trimise de pe munte.
Nu vor merge
pe un astfel de drum.
Ai spus multe.
Unde este acest loc?
Trebuie sa o intreb pe domnita Chu
despre asta.
Pe mine?
Sunt multe locuri aici
cu multi copaci,
apa suficienta
si un drum bun.
Nici eu nu stiu.
Iti pui o dorinta?
Nu-mi pun.
Esti copilaros.
Te-am vazut pe tine si pe Xiao Jinli band
si razand pe acoperisul
oficiului tinutului
noaptea trecuta.
Despre ce vorbeati?
Nu e treaba ta.
Ai fost de acord
sa te mariti cu el?
De fapt, daca ma gandesc bine,
Xiao Jinli e destul de bun.
Daca ma marit cu el,
voi fi cumnata Printului An.
Atunci nimeni nu va mai indrazni
sa-mi vorbeasca prostii.
Chiar crezi asta?
Nu poti sa gandesti asa.
Xiao Jinli...
nu e nimic bun
la Xiao Jinli.
E incapatanat
si irascibil.
Poarta aceleasi vesminte
toata ziua.
Are si sosete urat mirositoare
in picioare.
Nu te poti marita cu el.
Nu vei fi fericita
daca te vei marita cu el.
Atunci, cu cine ar trebui sa ma marit
ca sa ma faca fericita?
Cu... Cu mine.
Cred ca esti nebun.
Ce e in neregula cu mine?
Gandeste-te la mine.
Nu.
Chu Chu.
Exista vreun loc in munte
cu apa curgatoare
care sa nu se scurga in sate,
cu paduri dese de bambus
si cu un drum care duce la
cel mai animat loc
din josul muntelui?
Apa curgatoare
care sa nu curga in sate,
paduri dense de bambus si un drum
care sa duca la cel mai animat loc?
Baterea monedelor necesita
o cantitate mare de apa sustinuta.
Deci trebuie sa fie
apa curgatoare.
Daca apele murdare provenite
din baterea monedelor
curg in sursa de apa
din care traiesc oamenii,
acest lucru ar fi
usor de observat.
Asadar, apa curgatoare trebuie
sa curga intr-un loc unde nu locuieste nimeni,
cum ar fi aceasta vale, pentru a ramane ascunsa
pentru multa vreme.
Pentru baterea monedelor
este nevoie sa se arda lemne.
Desi bambusul
nu este cel mai bun lemn,
este usor de taiat
si creste repede.
Este convenabil
si nu este usor de observat.
In ceea ce priveste drumul
care duce la locul cel mai animat,
deoarece acest loc
este putin populat,
indiferent daca monedele sunt trimise
in cantitate mica de mai multe ori
sau in cantitate mare
de mai putine ori,
tot este foarte usor
sa fie observate.
Dar daca se amesteca
in multime deghizati,
ar fi mult mai sigur pentru ei.
Este logic.
Daca pui problema asa,
cred ca exista un astfel de loc.
Dar acel loc
nu este o monetarie.
Este un atelier.
Un atelier?
Un loc unde
se produce portelan.
Acel loc este exact asa
cum l-ai descris.
Un atelier? Da.
Trebuie sa fie
acel atelier.
Nu este un atelier oficial,
nu-i asa?
Nu. Pot jura.
Nu exista niciun atelier oficial inregistrat,
pe Muntele Phoenix.
Stiu unde e atelierul ala.
Te voi duce acolo.
Multumesc, domnita Chu.
Inaltimea Voastra, va rog.
Este aici.
Mergeti. Repede!
Printe Comandor An. Se pare ca nimeni
nu a mai fost aici de multa vreme.
Cum de a ajuns asa?
Imi amintesc
ca iesea fum
cand am venit pe munte
in noiembrie anul trecut.
Nu sunt urme pe pamant
si nici urme de pasi.
Frunzele galbene din iarna trecuta
sunt inca aici.
Acest loc trebuie
sa fi fost parasit de cateva luni.
Chiar daca acest atelier
este gol acum,
cred ca trebuie sa existe
niste indicii aici.
Imi amintesc ca ati mentionat intr-un dosar de caz
pe care mi l-ati trimis inapoi
ca fiecare miscare
a unei persoane lasa o urma.
Cei care distrug urmele
vor lasa, de asemenea,
urme ale distrugerii.
Intotdeauna exista indicii.
Jinyu.
Inaltimea Voastra, va rog.
Ai grija pe unde calci
dupa ce intri.
Aici totul este o dovada.
Nu te atinge de nimic.
Da, am inteles.
Pare a fi doar un cuptor.
Uneltele pentru baterea monedelor
si pentru fabricarea portelanurilor sunt aceleasi?
Este nevoie de un cuptor
pentru a topi metalul.
Un atelier nu poate fi folosit
ca un cuptor.
Intr-un loc atat de mic,
oamenii nu se pot misca deloc
daca pun un cuptor aici.
In plus, se poate vedea
ce este aici dintr-o privire.
Daca se pun aici uneltele
pentru baterea monedelor,
este usor de observat
de catre satenii cand vin aici.
Inaltimea Voastra!
E gol aici!
E ceva in neregula
cu acest zid.
Sunt urme pe jos.
Ar trebui sa putem
muta acest zid.
S-a deschis.
Printul Comandor An
este intr-adevar priceput.
E ceva in neregula
cu acest atelier.
Jinli, te rog sa iei niste oameni
si sa aduci niste torte aici.
Sa intram
si sa aruncam o privire.
Bine.
Inaltimea Ta, esti bine?
Am auzit ca este o boala.
Te vei imbolnavi daca intri
intr-un loc fara ferestre.
Esti...?
Nu-ti face griji.
Nu conteaza ce e inauntru,
voi fi alaturi de tine.
Ce s-a intamplat, Jinyu?
Printe Comandor An.
Domnita Chu.
Ati gasit ceva?
Inaltimea Voastra,
de ce pareti atat de bolnav?
Nu conteaza.
Sunt doar obosit.
Voi fi bine dupa ce ma voi odihni.
Ia o pauza daca esti obosit.
Avem destul timp la dispozitie.
Nu-i nimic.
Sa mergem.
Aveti grija,
Inaltimea Voastra.
Inaltimea Voastra!
Inaltimea Voastra, priviti.
Da-mi-o.
Inaltimea Voastra, acesta este locul
unde se bat monedele.
Este o monetarie in atelier.
Ispravnic Li.
Iti amintesti ca Jing Yi a pus ieri
o intrebare enigmatica?
Iertati-ma
ca sunt incet la minte.
Vreti sa spuneti...
Te-a intrebat de ce acest grup
de talhari isi risca vietile
pentru a bate monede
pentru un profit atat de mic.
Da, imi amintesc.
Ati mai spus ca vom afla dupa ce
vom gasi monetaria
si il vom intreba
pe supraveghetor.
Inaltimea Voastra,
acesti talhari au disparut cu totii.
Ma tem ca nu vom putea
prinde pe nimeni.
Atunci nu vom avea
cum sa aflam.
Nu neaparat.
Profitul pe care l-au facut nu este atat de mic
pe cat a estimat Jing Yi.
Jing Yi a estimat gresit profitul
pentru ca l-a calculat
in functie de costul
intr-o situatie normala.
Dar daca este vorba de un oficial local
care se ocupa de baterea monedelor,
situatia ar fi cu totul alta.
Fiecare oficiu al tinutului
are cheltuieli cu forta de munca.
Daca oficialul modifica usor
registrul contabil,
costul fortei de munca pentru baterea monedelor
poate fi platit de oficiul tinutului.
Conform aceleiasi logici, cuprul
si staniul folosite pentru baterea monedelor
pot fi, de asemenea, platite de oficiul tinutului
prin modificarea registrului contabil.
In acest fel,
cele mai mari costuri
au fost platite de oficiul tinutului
din banii poporului.
Restul nu costa
prea mult.
E un negot
atat de profitabil.
Asta este...
Deci, este ceva in neregula
cu analiza mea?
Nu, nu.
Inteleg dintr-odata
si sunt luminat
dupa ce am auzit
ceea ce tocmai ati spus.
Doar ca nu ma pot gandi la niciun oficial
din Qianzhou care sa fie atat de indraznet.
Acest loc se afla sub
administratia tinutului Guanling.
Ar putea fi
magistratul Zheng Youde?
Ai uitat un lucru mic.
Tinutul Guanling
este doar un tinut sarac.
Nu au taleri nici macar
pentru a angaja mai multi oameni.
Chiar daca Zheng Youde ar vrea sa o faca,
ce scuze ar putea folosi
pentru o cheltuiala
atat de mare?
Sunt incet la minte.
M-am grabit si nu m-am gandit bine.
Va rog sa ma iertati.
Nu e vorba
ca nu te-ai gandit bine.
Tinutul Guanling este intr-adevar
un loc ascuns.
Dar singurul sau dezavantaj
este inconvenientul de a intra si de a iesi,
cauzat de ascunderea sa.
Pentru a trimite monedele contrafacute
cat mai repede posibil in afara tinutului Guanling,
acum cinci ani ai alocat niste taleri
pentru a construi un pod in tinutul Guanling.
Scopul era de a oferi
un confort nelegiuitilor,
dar acum toata lumea pretinde
ca a fost o fapta buna.
Ce ironie a sortii!
Pai... Inaltimea Voastra,
va rog sa nu ma nedreptatiti.
Am construit podul
pentru binele oamenilor de aici.
Nu exista
alta intentie.
Inaltimea Ta, uita-te.
Ranile de pe mainile
ispravnicului Li
se potrivesc perfect cu aceste unelte
in ceea ce priveste forma si marimea.
Tu esti cel care a facut
matritele pentru monede!
Traducerea si adaptarea: dimghro
& The Imperial Coroners @Viki.com
Traducere si adaptare OST: zhany23
♫  Acum nimic nu poate sa mai opreasca   ♫
♫  Dorul de tine si inima mea
ce vrea sa te iubeasca  ♫
♫  Noaptea e rece, Luna pasii mi-i ghideaza,
nimic nu mai pare la fel  ♫
♫  Lipsita de emotii sunt,
dar pe tine as vrea in brate sa te strang nitel  ♫
♫  Inchide-ti ochii si in visul tau ma voi ivi  ♫
♫  De data asta, parul sa ti-l spal voi ispravi  ♫
♫  In viata asta lunga, iubiri si regrete
in suflet se ascund   ♫
♫  Doar cu tine alaturi in mrejele iubirii
mai adanc patrund ♫
♫   Acum stiu ca zambetul tau e tot
ce pe veci voi pretui  ♫
♫  Doar tu faci sa ma tem de finalul
ce intr-o zi ne va-nlantui  ♫
♫  Tanara fiind, iubirea pe deplin n-o inteleg,
insa sunt dispusa sa-ti fiu alaturi chiar si cand parul imi va albi  ♫
♫   Stiu ca impreuna necazuri vom razbi  ♫
♫  Dulce si frumos mereu ne vom iubi  ♫