Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Chu Chu, ich möchte jeden Tag mit dir verbringen
und mich für den Rest meines Lebens um dich kümmern.
Möchtest du mich heiraten?
Ich kann alles machen, was er von mir verlangt.
Aber... aber ich kann ihn nicht heiraten.
Sie mag mich offensichtlich.
Aber warum möchte sie mich nicht heiraten?
[Amt der Provinz Guanling]
Ich darf mich nicht in die Angelegenheiten der Drei Gerichtsämter einmischen.
Ihr könnt selbst entscheiden.
Chu Chu muss gemäß dem Befehl des Kaisers nach Chang'an zurückgebracht werden.
Entweder nehme ich sie mit oder ich überbringe die Wahrheit des Verbrechens an dem Prinzgemahl An der Komturei.
Ich möchte Euch nicht kränken,
aber weder Chu Chu noch den Beweis für den Fall meines Vaters
können von Euch mitgenommen werden.
Das bedeutet nicht, dass ich Euch nicht traue.
Ich traue den Wachen der Shen Armee nicht, die Euch umgeben.
Das betrifft die Vereinigung der Eunuchen
und ist zu wichtig.
Ich muss sehr umsichtig sein.
Wenn Ihr jedoch nur über Euren Auftrag berichten möchtet,
kann ich Euch Xu Rugui zurückbringen lassen.
Xu Rugui?
Xu Rugui ist der Onkel von Chu Chu.
Die leibliche Mutter von Chu Chu hat sich hilfesuchend an ihn gewandt,
aber er hat sie um seine Sicherheit zu wahren getötet.
Dann hat er sich Qin Luan unterworfen und ist sein Handlanger geworden.
Ihm wurde von Qin Luan befohlen, Chu Chu in Qianzhou gefangen zu nehmen,
um einen Schritt voraus zu sein und meinen Vater zu finden.
Nun hat er versagt und Qin Luan hat ihn verstoßen und möchte ihn töten.
Wu Jiang hat seine Familie heimlich in Chang'an gerettet.
Wenn Ihr Xu Rugui nach Chang'an zurückbringt
und ihm versprecht, seiner Familie zu helfen,
wird er die Wahrheit vor dem Kaiser sprechen.
Dann wird der Kaiser erkennen, dass sich Chu Chu nun in Gefahr befindet.
Ich werde ein weiteres Schreiben aufsetzen, in dem ich den Sachverhalt im Detail erläutere
und ihn bitten, mir zu erlauben, zuerst die Angelegenheiten in Qianzhou zu erledigen.
Danach werde ich Chu Chu nach Chang'an zurückbringen, um mich für unsere Ungehorsamkeit zu entschuldigen.
Auf diese Weise könnt Ihr über Euren Auftrag berichten.
Ja, das kann ich.
Aber wenn etwas schief läuft, wird man Euch die Schuld geben und Euch bestrafen.
Ich bin bereit, alle Konsequenzen zu tragen.
Jedoch wird Qin Luan nicht so einfach aufgeben.
Wenn Ihr Xu Rugui zurück nach Chang'an bringt,
müsst Ihr auf dem Weg dorthin strenge Vorsichtsmaßnahmen treffen.
Eure Hoheit, ein kaiserlicher Erlass.
Hier, der kaiserliche Erlass.
"Die illegale Münzprägung in Qianzhou
hat die Menschen beunruhigt, gegen das Gesetz verstoßen
und den Lebensunterhalt der Bevölkerung sowie dem nationalen Wohlstand geschadet.
Prinz An der Komturei, Xiao Jinyu, ist für seine Fähigkeit bekannt,
vor Gericht schwierige und seltsame Verbrechen zu lösen
und ist der Richtige, um das Verbrechen der illegalen Prägung von Kupfermünzen
in Qianzhou zu untersuchen und zu klären.
Von heute an erhält Prinz An der Komturei die Befugnis,
nach eigenem Ermessen zu handeln.
Alle Beamte in Qianzhou stehen ihm zur Verfügung."
Respektiert das.
Minister Xiao Jinyu nimmt den kaiserlichen Erlass in Empfang und dankt Seiner Majestät.
Prinz An der Komturei, ich muss zurück nach Chang'an eilen und von meinem Auftrag berichten.
Ich sollte gehen.
Im Übringen hat mich Minister Jing vor meiner Abreise gebeten,
Euch eine Nachricht zu überbringen.
Qianzhou ist gefährlich.
Ihr solltet vorsichtig sein.
Ich danke vielmals.
Ich sollte gehen.
Mein Herr, nun habe ich den Befehl des Kaisers erhalten, das Verbrechen der illegalen Münzprägung zu untersuchen.
Ich kann nicht nach Chang'an zurückkehren, bevor ich den Fall gelöst habe.
Ich hoffe, Ihr stimmt dem zu, was ich Euch vorhin empfohlen habe.
Nun gut.
Da Ihr nun die Befugnis nach eigenem Ermessen zu handeln habt,
könnt Ihr Chu Chu im Namen der Untersuchung des Falles hier behalten
und das dient als Erklärung für den Kaiser.
Ich werde mich sofort auf den Weg machen
und Xu Rugui nach Chang'an zurückbringen,
damit der Verräter nicht davon erfährt.
Vielen Dank, mein Herr.
[The Imperial Coroner - Die kaiserliche Gerichtsmedizinerin]
~ Episode 24 ~
- Chu Chu.
- Eure Hoheit.
Gibt es etwas, was ich für Euch tun kann?
Nein.
Ich war...
gestern Abend abrupt gewesen.
Gerade war viel los gewesen und ich habe keine Zeit gehabt, mit dir zu sprechen.
Ich  bin hier, um mich bei dir zu entschuldigen.
Hier sind etwas Wangenrot und Puder.
Es hat lange gedauert, bis ich das ausgesucht habe.
Ich habe immer noch das Gefühl, dass das nicht gut genug für dich ist.
Aber das ist das Beste, was ich finden kann.
Wenn du das annimmst, bedeutet das, dass du mir verzeihst.
Eure Hoheit, ich gebe Euch nicht die Schuld.
Ich kann das nicht annehmen.
Ich bin eine Leichenbeschauerin und verbringe viel Zeit mit Leichname.
Ich...
Ich mag nicht gut riechen.
Aber die Unterscheidung des Geruchs ist für eine Leichenschau sehr wichtig.
Wenn ich Puder anwende, wird das Ergebnis ungenau.
Wenn Euch das stört, werde ich mich von Euch fern halten.
Das habe ich damit nicht gemeint.
Dann werde ich das zurücknehmen.
Ich habe eine weitere Sache für dich.
Ich habe das auf meinen Weg hierher entdeckt.
Du bist mir in den Sinn gekommen, als ich sie gesehen habe.
Daher habe ich sie für dich gepflückt.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
Eure Hoheit, ist noch etwas?
Nichts.
Ich habe vergessen, dass Leichenbeschauer kein Puder verwenden.
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Aber warum hat sie deine Blumen in den Mistkübel geworfen?
Hast du genau das gesagt, was ich dir gesagt habe?
Ja, genau das.
Es war das erste Mal, dass ich solch wilde Worte gesagt habe.
Wie könnte ich mich falsch erinnern?
Das ist komisch.
Das klingt nicht nach etwas, das Chu Chu tun würde.
Welche Blumen hast du ihr geschenkt?
Wie du gesagt hast, auf den ersten Blick unscheinbar,
aber exquisit schön, wenn man genauer hinsieht.
Das ist gut so.
Was ist denn los?
Du kommst genau zur richtigen Zeit.
Du stehst Chu Chu sehr nahe. Hilf uns, das zu analysieren.
Prinz An der Komturei hat Chu Chu Blumen geschenkt.
Chu Chu hat sich bedankt und die Blumen anschließend in den Mistkübel geworfen.
Blumen? Diese hier?
Ja.
Das ist Buschklee. Man kann es als Heilmittel verwenden.
Aber normalerweise füttern die Menschen damit ihre Schweine.
Kein Wunder, dass sie ihn in den Mistkübel geworfen hat.
Um Schweine zu füttern?
[Buschklee | Wird verwendet zur Fütterung von Schweinen]
Du hast ihr gesagt, dass sie dir in den Sinn gekommen ist, als du ihn gesehen hast?
Ihr zwei, raus hier.
Du hattest die schlechte Idee, ihr Blumen und Rouge zu schenken, nicht wahr?
Was meinst du mit "die schlechte Idee"?
Ist das nicht ein notwendiger Schritt, um einem Mädchen zu gefallen?
Wer hätte geahnt, dass Chu Chu solch ein andersweltlicher Mensch ist?
Jinyu, ist es wahr, was Jing Yi gesagt hat?
Ein notwendiger Schritt, um einem Mädchen zu gefallen.
Du bist so erfahren.
Welchen Mädchen hast denn bisher einen Gefallen getan?
- Es war alles nur zum Schein.
Gibt es niemanden, den du wirklich magst?
Es gibt jemanden.
Wen?
Vergiss es. Vielleicht mag sie mich ja gar nicht, und es ist nur mein Wunschdenken.
Du kannst es mir sagen.
Ich...
Ich kann dir einige Ratschläge geben
und dafür sorgen, dass du sie bekommst.
Wirklich?
Dann musst du es mir beibringen, Schritt für Schritt.
Ich meine, wie kann man bei so etwas nur auf Jing Yi hören?
Hast du irgendwelche guten Ideen?
Welche gute Idee kann ich schon haben?
Du bist wirklich verzweifelt.
Lass mich dich fragen. Hat Miss Chu jemals Jing Yi verehrt?
Das bedeutet, dass Jing Yis Methode bei Fräulein Chu überhaupt nicht funktioniert.
Kein Wunder, dass es nicht geklappt hat. Richtig?
Da ist was dran.
Aber ich weiß nicht, wen Chu Chu zuvor verehrt hat.
Wen soll sie denn verehren?
Das weißt du.
Das ist es ja.
Jetzt bist du es, der ihre Liebe will.
Also solltest du es auf deine eigene Art tun...
und deinem Herzen folgen.
Da ist was dran.
Ich habe das nicht durchdacht.
Du hast in den letzten Tagen sehr unter der Durchsuchung der Berge gelitten.
Wenn ich früher in die Berge ging, um Banditen zu bekämpfen,
bin ich dort etwa einen halben Monat geblieben.
Das ist ein Kinderspiel für mich.
Eure Hoheit.
Tretet ein.
Eure Hoheit, der Präfekt von Qianzhou, Li Zhang, stellt sich vor.
Seid gegrüßt, Prinz An der Komturei und Leitender Minister Jing.
Seid Ihr wegen Chu Chu so spät noch hergekommen?
Nein, nein. Ich war vorhin in Eile und habe leichtsinnig gehandelt.
Ich schulde euch immer noch eine Entschuldigung für mein Vergehen.
Warum seid Ihr dann hier?
Prinz An der Komturei, Leitender Minister Jing und ich haben uns
an jenem Tag über die illegale Prägung von Münzen in Qianzhou unterhalten.
Ich weiß, dass diese Angelegenheit von enormer Wichtigkeit ist.
Es hat mich einige Mühe gekostet und ich habe einige Hinweise zu diesem Fall gefunden.
Heute habe ich den kaiserlichen Erlass erhalten, dass alle Beamten in Qianzhou
Prinz An der Komturei bei den Untersuchungen in diesem Fall voll unterstützen sollen.
Ich bin hier, um Euch davon zu berichten.
Während dieser Tage habe ich die Produktion
aller Minen unter meiner Kontrolle überprüft.
Ich habe meine Leute darum gebeten, die gefälschten Münzen zu nehmen
und die erfahrenen Minenarbeiter vor Ort zu befragen, einen nach dem anderen.
Nach den Vergleichen kam ich zu dem Schluss,
[Untersuchung der illegalen Münzprägung in Qianzhou]
dass die Münzen aus Kupfer-
und Zinnerz aus der Guanling-Bergregion stammen müssten.
Ich habe den detaillierten Ablauf der Untersuchung
und die Ergebnisse in der Fallakte festgehalten.
Vielen Dank für Eure Bemühungen.
Das ist das, was ich tun sollte.
Präfekt Li, ich gebe eine Menge Geld aus,
aber ich weiß nicht viel über das Geldverdienen.
Bitte gewährt mir Eure Unterweisung.
Ich wage es nicht. Bitte gewährt mir Eure Unterweisung.
Warum sollten diese Leute Eurer Meinung nach illegal Münzen prägen?
Warum...?
Sie prägen Münzen aus Profitgründen.
Woher kommen die Profite?
Ich bin schwer von Begriff. Bitte klärt mich auf.
Lasst es mich so formulieren.
Die Münzen tauchen nicht aus dem Nichts auf.
Die Prägung von Münzen erfordert einen hohen Aufwand an Arbeitskräften und Materialressourcen.
Normalerweise sind die Münzen, die sie aus Profitgründen herstellen,
von schlechter Qualität und leicht.
Die Kosten für die Prägung einer Münze
sind weitaus geringer als der Nennwert einer Münze.
Dann sind ihre Bemühungen nicht vergebens. Habe ich Recht?
Ihr habt Recht, Leitender Minister Jing.
Das ist merkwürdig.
Die aktuelle Ausgabe der in Qianzhou geprägten falschen Münzen
sehen hinsichtlich des Feingehalts, der Textur und des Gewichts
genauso aus wie die echten Münzen.
Man kann sehen, dass sie einige gute Materialien und eine Menge an Arbeit gebraucht haben.
Die Kosten kann man sich vorstellen.
Wenn es nur um diesen kleinen Profit geht, warum tun sie dann nicht etwas anderes
als eine so gefährliche Sache?
Leitender Jing ist in der Tat gewissenhaft.
Daran habe ich nie gedacht.
Eure Hoheit, was denkst du?
Warum sollte man sich jetzt damit befassen?
Wir können die Aufseher fragen, nachdem wir die Münzstätte gefunden haben.
Ihr habt Recht, Eure Hoheit.
Eure Hoheit, ich denke, die Münzstätte befindet sich höchstwahrscheinlich
auf dem Phönixberg in der Provinz Guanling.
Präfekt Li, das ist auch das, was wir denken.
Ihr denkt das auch?
Wenn es Euch nichts ausmacht, dass wir Eure Autorität ausnutzen,
wollen wir morgen mit Euch auf den Berg gehen.
In Ordnung, ich bin sehr erleichtert,
wenn ihr beide mit mir kommt.
Gehen wir morgen alle zu dem Berg?
Morgen führst du die Truppe an
und folgst mir und Li Zhang in den Berg, um die Münzstätte zu finden.
Jing Yi, Leng Yue, und Zheng Youde
werden ein paar Boten zu der Baumhöhle bringen
und den Fall von Xu Rugui abschließen.
Was ist mit Fräulein Chu?
Wenn ich sie nicht mitkommen lasse, wird sie kommen, sobald sie es erfährt.
Ich würde missverstanden werden,
und ich befürchte, ich kann das für den Rest meines Lebens nicht erklären.
Es ist gefährlich in den Bergen,
anstatt sie alleine herumlaufen zu lassen,
wird es sicherer sein, wenn sie in meiner Nähe bleibt.
Du hast Recht. Es gibt noch eine weitere Sache.
Hat der ehrenwehrte Herr Xue, bevor er ging, die Heirat zwischen mir und Leng Yue erwähnt?
Er sagte, es sei ein heimlicher Segen.
Es ist gut für dich, Leng Yue zu heiraten.
Was?
Ich meine, was denkt sich der ehrenwehrte Herr Xue dabei?
Leng Yue ist doch nicht so schlecht, oder?
Warum machst du es noch schlimmer? Nein.
Geht es denn darum, ob sie gut oder schlecht ist?
Das wird Menschenleben kosten.
Was Menschenleben kosten wird, ist der Machtkampf hinter dieser Ehe, nicht Leng Yue.
Glaubst du nicht, dass Leng Yue ein gutes Mädchen ist?
Du bist in der Tat mein richtiger Bruder.
Wie kannst du mich das jetzt nur fragen?
Ich frage dich nur, ob Leng Yue ein gutes Mädchen ist.
Ja, Leng Yue ist ein gutes Mädchen.
Aber ich bin genau wie du.
Ich betrachte sie immer als gute Freundin.
Ich habe nie daran gedacht, sie zu heiraten.
Also sage ich, dass du und Leng Yue beide Opfer seid.
Aber ihr verletzt euch immer noch gegenseitig.
Warte mal!
Der ehrenwerte Herr Xue hat nichts von einem heimlichen Segen gesagt, oder?
Gut gemacht. Du hast die Nerven, dich über deinen großen Bruder lustig zu machen.
Ich bin nicht in der Stimmung, mich über dich lustig zu machen.
Es ist nur so, dass die Dinge in Qianzhou immer komplizierter werden.
Ich möchte nicht, dass ihr beide euch im Angesicht unserer Feinde uneinig seid.
Du bist ein General.
Du solltest besser wissen als ich,
dass Vertrauen manchmal eine Frage von Leben und Tod sein kann.
Ja, du hast Recht.
Ich werde kämpfen...
Um ein gutes Gespräch mit ihr zu führen.
Mein Herr.
Alles ist vorbereitet wie Ihr es befohlen habt.
Schicke morgen mehr Leute in die Berge, um ihnen zu folgen.
Ich will sehen, wie glückbringend Xiao Jinyu ist.
Xiao Jinli wird morgen auch Soldaten schicken, um ihn zu beschützen.
Nun...
Was?
Sorgt Euch nicht, mein Herr.
Ihr seid einfallsreich und können Euren Feind leicht fangen.
Xiao Jinyu wird diesmal nicht lebend zurückkehren.
Du kannst gehen.
Seid Ihr Euch sicher?
Sorgt Euch nicht. Ich habe einen genauen Plan erstellt.
Xiao Jinyu wird den Köder schlucken.
Wenn es erledigt ist, wird der unwiderlegbare Beweis unserer Münzprägung
für immer verschwunden sein.
Dann tut es.
Ich werde Euch nicht enttäuschen.
Ihr dürft nicht leichtsinnig sein.
Xiao Jinyu ist vor Euch auf der Hut.
Und wenn er auf der Hut vor mir ist?
Xiao Jinyu wurde beauftragt, den Fall zu untersuchen.
Er wird jeden Köder schlucken, den er sieht.
Diese Gegend ist tatsächlich wenig besucht.
Wir gehen schon eine Weile und haben niemanden gesehen.
Natürlich. Hier gibt es nichts.
Es hat viel geregnet in letzter Zeit.
Es sind noch weniger Leute als sonst in den Bergen.
General Xiao, nach welchem Ort suchen wir in den Bergen?
Fragt Prinz An der Komturei.
Nach einer Münzprägestätte.
Münzprägung? Sollte nicht die Regierung die Münzen prägen?
Warum würden wir zum Phönixberg kommen?
Einige Leute prägen rechtswidrig Münzen in Qianzhou.
Präfekt Li hat herausgefunden, dass das Erz, aus dem die Münzen geprägt werden,
aus den Bergen der Provinz Guanling stammt.
Er vermutet die Prägestätte am Phönixberg.
Hier?
Magistrat Zheng.
Ich habe von Chu Chu gehört, dass schon viele Leute hier gestürzt sind.
Falls Prinz An der Komturei es heute nicht vor Eurer Nase gesagt hat,
Ihr würdet das Loch nur füllen, wenn Ihr selbst hineinfallt.
Ja, ja. Nein, nein.
Nein, nein.
Ich bin schändlich.
Ich bin schuldig.
Füllt das Loch vorsichtig.
Beschädigt nicht die Wurzeln des Baumes.
Jawohl.
Es ist eine Straftat, rechtswidrig Münzen zu prägen.
Diese Leute sind wirklich kühn.
Sie müssen gut vorbereitet sein.
Die Prägestätte, die sie wählten, muss an einem günstigen Ort versteckt sein.
Habt Ihr irgendwelche Ideen?
Ich bin nicht fähig genug, aber ich habe eine Vermutung.
Sagt es ruhig.
Das Prägen von Münzen verlangt nicht nur Arbeitskräfte,
sondern auch Kupfer, Zinn, Wasser und Feuerholz.
Das Erz kann von anderswo gebracht werden,
aber Wasser und Feuerholz müssen ausreichend hier verfügbar sein.
Andernfalls wäre es unbequem und die Kosten würden stark erhöht.
Die Kosten wären größer als der Nutzen.
Daher muss sich die Prägestätte in einem üppigen Wald mit reichlich Wasser befinden,
der leicht betreten und verlassen werden kann.
Schließlich muss eine große Anzahl von Münzen vom Berg aus geschickt werden.
Sie würden keine Straße wie diese benutzen.
Ihr habt viel gesprochen. Wo ist dieser Ort?
Ich muss Fräulein Chu diesbezüglich fragen.
Mich?
Es gibt hier viele Orte mit reichlich Bäumen,
genügend Wasser und geeigneten Straßen.
Ich weiß es auch nicht.
Wünschst du dir etwas?
Tue ich nicht.
Kindisch.
Ich habe dich und Xiao Jinli letzte Nacht auf dem Dach des Provinzamtes
Trinken und Lachen gesehen.
Wovon sprichst du?
Geht dich nichts an.
Hast du zugestimmt, ihn zu heiraten?
Wenn ich so darüber nachdenke, ist Xiao Jinli eigentlich ganz gut.
Wenn ich ihn heirate, wäre ich Prinz Ans der Komturei Schwägerin.
Dann würde es keiner wagen, Unsinn mit mir zu reden.
Denkst du das wirklich?
Du kannst so nicht denken! Xiao Jinli...
Es gibt nichts Gutes an Xiao Jinli.
Er ist stur und übellaunig.
Er trägt den ganzen Tag dieselbe Kleidung.
Und er trägt stinkende Socken.
Du kannst ihn nicht heiraten.
Du wärst nicht glücklich, wenn du ihn heiratest.
Wenn soll ich dann heiraten, der mich glücklich machen würde?
Mi-Mich...
Du musst krank sein.
Was stimmt nicht mit mir? Du solltest mich in Erwägung ziehen.
Nein.
Chu Chu.
Gibt es am Berg einen Ort
mit fließendem Wasser, das nicht in die Dörfer fließt,
dichten Bambuswäldern und einer Straße,
die zum geschäftigsten Ort am Fuß des Berges führt?
Fließendes Wasser, das nicht in die Dörfer fließt,
dichte Bambuswälder und eine Straße, die zum geschäftigsten Ort führt?
Das Prägen von Münzen benötigt eine Menge anhaltendes Wasser.
Also muss es fließendes Wasser sein.
Würde das Abwasser, das bei der Münzprägung produziert wird,
in eine Wasserquelle von Bürgern fließen,
würde das bemerkt werden.
Also muss das Wasser an einen Ort fließen, wo niemand lebt,
wie in dieses Tal, um lange ungesehen zu bleiben.
Das Prägen von Münzen verbrennt Holz.
Obwohl Bambus nicht der beste Brennstoff ist,
ist er leicht zu fällen und wächst schnell.
Das ist praktisch und schwieriger zu bemerken.
Und es braucht eine Straße, die zum geschäftigsten Ort führt,
da dieser Ort nur spärlich bewohnt ist.
Egal, ob die Münzen häufiger in kleinen Mengen ausgeschickt werden
oder seltener in großen Mengen
es wäre dennoch leicht bemerkbar.
Aber wenn sie sich unter die Menge mischen könnten,
wäre das sehr viel sicherer für sie.
Das macht Sinn.
Wenn Ihr es so ausdrückt, denke ich, dass es einen solchen Ort gibt.
Aber dieser Ort ist keine Prägestätte.
Es ist ein Brennofen.
Ein Brennofen?
Ein Ort, an dem Prozellan gebrannt wird.
Dieser Ort ist genau so, wie Ihr es beschrieben habt.
Ein Brennofen? Natürlich.
Es muss dieser Brennofen sein.
Es ist kein offizieller Brennofen, oder?
Nein. Ich schwöre es bei meinem Kopf.
Es gibt keinen eingetragenen offiziellen Brennofen am Phoenixberg.
Ich weiß, wo dieser Brennofen ist.
Ich werde euch hinführen.
Vielen Dank, Fräulein Chu.
Eure Hoheit, bitte.
Es ist hier.
Los. Beeilt euch!
Prinz An der Komturei. Es sieht aus, als wäre lange niemand mehr hier gewesen.
Wie ist das passiert?
Ich erinnere mich, dass hier Rauch aufstieg
als ich im November letzten Jahres an den Berg kam.
Es sind keine Wagenspuren oder Fußabdrücke am Boden zu finden.
Die gelben Blätter des letzten Winters liegen noch immer hier.
Dieser Ort muss schon seit einigen Monaten verlassen sein.
Selbst wenn der Brennofen nun leer ist,
denke ich, dass es hier einige Hinweise geben muss.
Ich erinnere mich, dass Ihr in einer Fallakte, die Ihr mir zurückschicktet, erwähnt habt,
dass jede Bewegung eines Menschen eine Spur hinterlässt.
Diejenigen, die die Überreste zerstören,
hinterlassen auch Spuren der Zerstörung.
Es gibt immer Hinweise.
Jinyu.
Eure Hoheit, bitte.
Achte da drinnen auf deine Schritte.
Alles hier ist Beweis.
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Fass sie nicht an.
Ja, ich habe es verstanden.
Es scheint nur ein Brennofen zu sein.
Sind die Werkzeuge zum Prägen von Münzen und zum Herstellen von Porzellan gleich?
Um das Metall zu schmelzen, ist ein Schmelzofen erforderlich.
Ein Brennofen kann nicht als Schmelzofen verwendet werden.
An einem so kleinen Ort können sich die Leute überhaupt nicht bewegen,
wenn sie hier einen Schmelzofen aufstellen.
Außerdem sieht auf einen Blick, was sich hier befindet.
Wenn sie hier die Ausrüstung zum Prägen von Münzen stellen,
können sie von den Dorfbewohnern leicht entdeckt werden, wenn sie hierher kommen.
Eure Hoheit! Es ist leer hier!
An dieser Wand stimmt etwas nicht.
Es gibt Spuren auf dem Boden.
Wir sollen in der Lage sein, diese Wand zu verschieben.
Es hat geöffnet.
Prinz An der Komturei ist in der Tat scharfsinnig.
Mit diesem Brennofen stimmt etwas nicht.
Jinli, nimm bitte ein paar Leute mit und bring ein paar Fackeln hierher.
Gehen wir hinein und schauen wir uns an.
In Ordnung.
Hoheit, geht es Euch gut?
Ich habe gehört, dass es eine Krankheit ist.
Man wird krank sein, wenn man einen Ort ohne Fenster betrittt.
Seid Ihr...?
Macht Euch keine Sorge. Egal was drin ist,
ich werde an Eurer Seite sein.
Was ist los, Jinyu?
Prinz An der Komturei. Fräulein Chu.
Habt Ihr etwas gefunden?
Hoheit, warum seht Ihr so krank aus?
Es ist nicht wichtig.
Ich bin nur müde. Nach etwas Erholung wird es mir gut gehen.
Macht eine Pause, wenn Ihr müde seid. Wir haben genug Zeit.
Schon gut. Gehen wir.
Seid vorsichtig, Eure Hoheit.
Eure Hoheit!
Eure Hoheit.
Eure Hoheit, seht.
Gib es mir.
Euer Hoheit, hier wurden Münzen geprägt.
Im Brennofen befindet sich eine Münze.
Präfekt Li.
Erinnert Ihr Euch, dass Jing Yi gestern eine rätselhafte Frage gestellt hat?
Verzeiht mir, dass ich langsam bin.
Ihr habt gesagt...
Er hat Euch gefragt, warum diese Banditen ihr Leben riskiert haben
um Münzen für so wenig Gewinn zu prägen.
Ja, ich kann mich noch daran erinnern.
Ihr habt auch gesehen, dass wir es wissen würden, nachdem wir die Münzstätte gefunden
und den Aufseher befragt haben.
Eure Hoheit, diese Banditen sind alle weg.
Ich fürchte, wir werden niemanden fangen können.
Dann wird es keine Möglichkeit geben, es herauszufinden.
Nicht unbedingt.
Der Gewinn, den sie machten, ist nicht so gering, wie Jing Yi geschätzt hat.
Jing Yi hat den Gewinn falsch eingeschätzt, weil er es
nach den Kosten in einer normalen Situation berechnet hat.
Wenn es jedoch ein lokaler Beamter ist, der für die Prägung der Münzen verantwortlich ist,
wäre die Situation völlig anders.
Jedes Amt der Provinz hat Arbeitskosten.
Wenn der Beamte das Geschäftsbuch etwas ändert,
können die Arbeitskosten für das Prägen von Münzen vom Amt der Provinz bezahlt werden.
Nach der gleichen Logik können auch die für die Münzprägung verwendete Kupfer und Zinn
durch das Ändern des Geschäftsbuchs vom Amt der Provinz bezahlt werden.
Auf diese Weise wurden die größten Kosten
vom Amt der Provinz mit den öffentlichen Geldern bezahlt.
Der Rest kostet nicht mehr viel.
Es ist ein so lukratives Geschäft.
Das ist...
Na, stimmt etwas nicht mit meiner Analyse?
Nein, nein.
Ich verstehe es ganz plötzlich und bin erleuchtet,
nachdem ich gehört habe, was Ihr gerade gesagt habt.
Ich kann mir einfach keinen Beamten in Qianzhou vorstellen, der so mutig sein könnte.
Dieser Ort unterliegt der Zuständigkeit Provinz Guanling.
Könnte es Friedensrichter Zheng Youde sein?
Ihr habt eine Kleinigkeit vergessen.
Provinz Guanling ist nur eine arme Provinz.
Sie haben nicht einmal Geld, um mehr Leute einzustellen.
Selbst wenn Zheng Youde es wollte, welche Ausreden kann er
für solch eine große Ausgabe verwenden?
Ich bin geistesschwach. Ich hatte es eilig und habe nicht darüber nachgedacht.
Bitte verzeiht mir.
Es ist nicht so, dass Ihr es nicht durchdacht habt.
Provinz Guanling ist tatsächlich ein versteckter Ort.
Das einziger Nachteil ist jedoch die Unannehmlichkeit beim Hinein- und Herausgehen,
die durch sein Verstecken verursacht wird.
Um die gefälschten Münzen so schnell wie möglich aus der Provinz Guanling zu verschicken,
habt Ihr vor fünf Jahren Geld für den Bau einer Brücke in Provinz Guanling bereitgestellt.
Es sollte den Verbrechern Bequemlichkeit bieten,
aber jetzt wird es von allen als gute Tat gelobt.
Das ist witzig.
Nun... Eure Hoheit, bitte tut mir kein Unrecht.
Ich habe die Brücke zum Wohle der Menschen hier gebaut.
Es gibt keine andere Absicht.
Eure Hoheit, seht es Euch an.
Die Wunden an den Händen von Präfekt Li
passen in Form und Größe perfekt zu diesen Werkzeugen.
Ihr habt die Münzformen gemacht!
Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
♫ Nichts kann mich davon abhalten, ♫
♫ dich die ganze Zeit zu vermissen ♫
♫ Das Mondlicht erscheint, kalt in der späten Nacht, wenn sich die Welt verändert ♫
♫ Nur mit dir an meiner Seite, kann ich meine Sehnsucht nach dir stillen ♫
♫ Wenn ich meine Augen schließe, sehe ich dich noch einmal ♫
♫ und streiche dir sanft über dein Haar am Ohr ♫
♫ Das Leben ist lang, mit Liebe und Reue in dieser Welt ♫
♫ Mit dir an meiner Seite, egal wie weit ich gehe, werden wir uns nicht trennen ♫
♫ Durch dein Lächeln, in diesem Moment, schätze ich dieses Leben ♫
♫ Nur für dich muss ich mir Gedanken über das Ende dieses Lebens machen ♫
♫ Ich bin noch jung ♫
♫ und ich habe meine Liebe zu dir noch nicht erkannt, ♫
♫ aber ich bin bereit, bis zum Ende für dich da zu sein ♫
♫ Du kannst dich in diesem Leben auf mich verlassen ♫
♫ und ich hoffe, dass wir dieses schöne Leben gemeinsam erleben ♫