Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
Chu Chu veled akarok tölteni minden napot,
és egész életemben gondoskodni szeretnék rólad.
Hozzám jössz feleségül?
Megtehetek bármit, amit kér tőlem.
De... De nem mehetek feleségül hozzá.
Nyilvánvalóan kedvel engem.
De miért nem jön feleségül hozzám?
[Guanling-megyei Hivatal]
Nem avatkozhatok bele a Három Bírói Hivatal ügyeibe.
Eldöntheti maga.
De a Császár parancsa, hogy vigyem Chu Chu-t Chang'an-ba.
Vagy őt viszem vissza, vagy a Herceg Hitves
ügyének igazságát.
Nem akarlak megsérteni,
de sem Chu Chu-t, sem az apám ügyének bizonyítékát
nem viheted el.
Nem arról van szó, hogy nem bízok benned.
De nem bízom a veled lévő Shence sereg őreiben.
Ez az Eunuchok Csapatára vonatkozik.
Túl fontos ez.
Nagyon óvatosnak kell lennem.
Azonban, ha jelentést akarsz tenni a küldetésedről,
magaddal viheted Xu Ruguit.
Xu Rugui?
Xu Rugui... Chu Chu nagybátyja.
Chu Chu édesanyja hozzá fordult segítségért,
de ő megölte, hogy biztonságban tudja magát.
Aztán Qin Luan ölébe vetette magát,
és a talpnyalója lett.
Qin Luan megparancsolta neki, hogy fogja el
Chu Chu-t Qanzhou-ban
annak érdekében, hogy lépéssel megelőzzön
és megtalálja az apámat.
Nem sikerült neki, ezért Qin Luan elhagyta
és meg akarja őt ölni.
Wu Jiang megmentette titokban a családját.
Ha visszaviszed Chang'an-ba,
és megígéred neki, hogy kiutat adsz a családjának,
Xu Rugui elmondja az igazat a Császár előtt.
Akkor a Császár megtudja, hogy Chu Chu veszélyben van.
Én majd írok egy másik feljegyzést,
hogy részletesen elmagyarázzam az okot,
és könyörgök neki, hogy előbb hadd fejezzem be
az ügyeket Qianzhou-ban.
Aztán visszaviszem Chu Chu-t Chang'an-ba,
hogy bocsánatot kérjek a megsértésükért.
Így tudsz beszámolni a küldetésedről.
Igen, így tehetek.
De ha valami rosszul megy, Önt fogják
hibáztatni és megbüntetik.
Hajlandó vagyok viselni a következményeket.
Csak éppen, Qin Luan nem fogja olyan könnyen feladni.
Ha visszaviszed Xu Ruguit Chag'an-ba,
akkor szigorú előkészületeket kell tenned az úton.
Felség, Császári rendelet.
Császári rendelet.
"Az érmék illegális verése Qianzhou-ban
megzavarta az embereket és megszegre a törvényt.
Károsította az emberek megélhetését és a nemzeti vagyont.
An hercegparancsnok, Xiao Jinyu, ismert
a képességeiről az udvarban,
hogy képes megoldani a bonyolult és furcsa ügyeket,
és ő a megfelelő személy a rézérmék illegális
verése ügyének
kivizsgálására és kezelésére Qianzhou-ban.
A mai naptól kezdve, An hercegparancsnok
felhatalmazást kap arra,
hogy saját belátása szerint cselekedjen.
Qianzhou összes tisztviselője a rendelkezésére áll."
Tartsd ezt tiszteletben!
Xiao Jinyu miniszter átveszi a rendeletet
és köszöni Őfelségének.
An hercegparancsnok, vissza kell sietnem Chang'an-ba,
hogy jelentést tegyek a küldetésemről.
Indulnom kell.
Apropó, mielőtt elmegyek, Jing uraság megkért,
hogy adjak át egy üzenetet.
Qianzhou veszélyes.
Óvatosnak kell lennie.
Nagyon köszönöm.
Indulnom kell.
A Császár megparancsolta, hogy vizsgáljam ki
az illegális érmeverés ügyét.
Az ügy megoldása előtt, nem térhetek vissza Chang'an-ba.
Remélem, egyetértesz azzal, amit az előbb mondtam.
Jól van.
Mivel hatalmadban áll a belátásod szerint cselekedni,
az ügy kivizsgálásának címén itt tarthatod Chu Chu-t,
és ez magyarázat lehet a Császárnak.
Azonnal, késlekedés nélkül elindulok,
és Chang'an-ba viszem Xu Ruguit,
nehogy az áruló ember megkapja a hírt.
Köszönöm.
[The Imperial Coroner]
[24. rész]
- Chu Chu.
- Felség.
Felség, meg kell tennem valamit?
Nem.
Én...
udvariatlan voltam tegnap este.
Elfoglalt voltam és nem volt időm beszélni veled.
Azért jöttem, hogy bocsánatot kérjek.
Itt van pár rúzs és púder.
Sokáig tartott kiválasztanom.
Mégis úgy érzem, hogy nem elég jók neked.
De ez a legjobb, amit találtam.
Ha elfogadod, az azt jelenti, hogy megbocsátasz.
Felség, én nem hibáztatlak.
De ezt nem fogadhatom el.
Halottkém vagyok és sok időt töltök holttestekkel.
Én...
Talán nem jó az illatom,
de a szag megkülönböztetése nagyon fontos
a boncoláshoz.
Ha púdert használok, az eredmény nem lesz pontos.
Ha ez zavar, akkor távol maradok tőled.
Nem erre gondoltam.
Akkor visszaviszem.
Van még egy dolog a számodra.
Útban ide láttam meg.
Te jutottál eszembe.
Ezért kiválasztottam.
Köszönöm, Felség.
Felség, van még valami?
Semmi.
Elfelejtettem, hogy egy halottkám nem használ púdert.
De a virágokat miért dobta a moslékos vödörbe?
Pontosan azt mondtad, amit mondtam?
Igen, pontosan.
Először mondtam ilyen vad szavakat.
Hogy emlékeznék rá rosszul?
Ez furcsa.
Ez nem úgy hangzik, mint amit Chu Chu tenne.
Milyen virágot adtál neki?
Ahogy mondtad, első pillantásra feltűnő,
de nagyon szép, ha alaposan megnézed.
Ez jó.
Mi a baj?
Épp jókor jöttél.
Közel állsz Chu Chu-hoz.
Segíts nekünk ezt kielemezni.
An hercegparancsnok virágot adott Chu Chu-nak.
Chu Chu megköszönte és kidobta a moslékos vödörbe.
Virágot? Ezt?
Igen.
Ez Leszpedeza. Gyógyszerként használható.
De a normális emberek disznók etetésére használják.
Ne csoda, hogy a moslékos vödörbe dobta.
Disznókat etetnek vele?
[Leszpedeza | Disznók etetésére használatos]
Azt mondtad neki, ő jutott eszedbe, amikor megláttad?
Ti ketten, kifelé!
Neked jutott  eszedbe ez a rossz ötlet,
hogy virágot és rúzst adjon neki, igaz?
Hogy érted, hogy rossz ötlet?
Ez nem szükséges lépés, hogy egy lány kedvében járj?
Ki tudta, hogy Chu Chu egy ilyen túlvilági ember?
Jinyu, igaz, amit Jing Yi mondott?
Szükséges lépés egy lány lenyűgözésére.
Nagyon tapasztalt vagy.
Milyen lányokat nyűgöztél le korábban?
- Az egész csak látványosság volt.
Nincs senki, akit tényleg szeretsz?
Van valaki.
Kicsoda?
Nem fontos. Ő talán egyáltalán nem kedvel engem
és az csak az én vágyálmom.
Nekem elmondhatod.
Én...
Adhatok néhány tanácsot,
és biztosra veszem, hogy megszerzed.
Tényleg?
Akkor tanítanod kell engem, lépésről lépésre.
Úgy értem, hogy hallgathattál Jing Yi-re ilyen dologban?
Van valami jó ötleted?
Milyen jó ötletem lehetne?
Tényleg kétségbeesett vagy.
Hadd kérdezzem meg! Chu kisasszony
csodálta valaha Jing Yi-t?
Úgy értem, Jing Yi módszere egyáltalán
nem működik nála.
Nem csoda, hogy nem működött, igaz?
Van benne valami.
De nem tudom, hogy Chi Chu kit csodált korábban.
Mit akarsz, kit csodáljon?
Tudod te.
Ez az!
Te akarod a szerelmét.
Ezért a saját módszereddel...
és a szívedet követve kellene csinálnod.
Van benne valami.
Nem gondoltam át.
Az elmúlt napokban, sokat szenvedtél
a hegy átkutatása miatt.
Amikor a hegyekbe jártam a haramiák elnyomására,
ott maradtam fél hónapot.
Ez semmiség nekem.
Felség!
Gyere be!
Felség, Qianzhou elöljárója, Li Zhang, jött el.
Üdvözletem An hercegnek és Jing miniszter-helyettesnek.
Chu Chu-ért jöttél ide ilyen későn?
Nem, nem. Siettem korábban
és meggondolatlanul cselekedtem.
Még tartozom egy bocsánatkéréssel,
amiért megsértettem Önöket.
Akkor... miért vagy itt?
An herceg, Jing miniszter-helyettes és én
beszéltünk az illegális érmeverésről.
Tudom, hogy ez egy nagyon fontos ügy.
Némi erőfeszítésembe telt és találtam
nyomokat az ügyben.
Ma, megkaptam a Császári rendeletet,
hogy Qianzhou minden hivatalnokának
mindenben segítenie kell An hercegparancsnokot
az eset kivizsgálásában.
Azért jöttem, hogy beszámolót adjak.
Az elmúlt napokban, ellenőriztem minden
irányításom alatt álló bányát.
Megkértem az embereimet,
hogy fogják a hamis érméket,
és egyenként beszéljenek a helyi, tapasztalt bányászokkal.
Az összehasonlítások után arra a következtetésre jutottam,
hogy az érméket Guanling-hegység területéről származó
réz- és ónércből kellett készíteniük.
Részletesen leírtam a vizsgálat folyamatát,
és az eredményeket.
Köszönöm az erőfeszítéseidet.
Ezt kell kennem.
Li elöljáró, én sok pénzt költök,
de nem tudok sokat a pénzkészítésről.
Kérlek, támogass az utasításoddal!
Nem merem. Támogass az utasításoddal!
Véleményed szerint, ezek az emberek miért
vernek illegálisan érméket?
Miért...?
A haszonért teszik.
Honnan származik a haszon?
Lassú észjárású vagyok.
Kérlek, világosíts fel!
Hadd fogalmazzak így!
Az érmék nem a semmiből jönnek.
Ez sok munkaerőt és anyagi forrást igényel.
Általában az érméket, a nyereség érdekében
készített érmék
rossz minőségűek és könnyűek.
Az érmeverés költsége
sokkan alacsonyabb, mint az érme értéke.
Így az erőfeszítések nem mennek kárba.
Igazam van?
Igazad van, Jing minszter-helyettes.
Ez furcsa.
A Qianzhou-ban vert jelenlegi hamis érmék
úgy néznek ki, mint az eredetiek
a finomság, az állag és a súly tekintetében.
Látható, hogy jó anyagot használtak
és sok munka van benne.
A költségeket elképzelhetjük.
Ha csak egy kis haszonért tették,
miért nem csináltak valami mást,
és nem egy ilyen veszélyes dolgot?
Jing miniszter-helyettes valóban lelkiismeretes.
Erre nem gondoltam.
Felség, mit gondolsz?
Miért foglalkozol most ezzel?
Megkérdezhetjük a felügyelőket,
miután megtaláltuk a pénzverdét.
Felség, igaza van.
Felség, azt hiszem, a pénzverde valószínűleg
Guanling-megyében van, a Főnix-hegyen.
Li elöljáró, én is ezt gondolom.
Te is így gondolod?
Ha nem bánod, hogy bitoroljuk a hatáskörödet,
holnap szeretnénk felmenni veled a hegyre.
Rendben. Megkönnyebbültem,
hogy velem jönnek.
Holnap elmegyünk a hegyre?
Holnap, vezesd a csapatot,
és kövess engem és Li Zhang-ot a hegyre,
hogy megtaláljuk a pénzverdét.
Jing Yi, Leng Yue, és Zheng Youde
elvisz néhány lovat a faódúhoz,
és befejezik Xu Rugui ügyét.
Mi a helyzet Chu kisasszonnyal?
Ha nem engedem, hogy eljöjjön, akkor eljön,
miután megtudja.
Félre fog érteni,
és attól tartok, hogy az életben sem tudom
ezt megmagyarázni.
Veszélyes a hegyekben,
így ahelyett, hogy hagyom egyedül futkosni,
biztonságosabb lesz a közelemben tartani.
Igazad van. Van még egy dolog.
Xue uraság említette  a házasságot, mielőtt elment?
Burkoltan azt mondta, hogy ez egy áldás.
Jó, hogy feleségül veszed Leng Yue-t.
Hogyan?
Úgy értem, mire gondol Xue uraság?
Leng Yue nem olyan rossz, igaz?
Miért teszed még rosszabbá? Nem.
Arról van szó, hogy jó vagy sem?
Ez embereket fog ölni.
Am megöli az embereket, az a házasság mögötti
hatalmi harc, és nem Leng Yue.
Nem gondolod, hogy ő egy jó lány?
Tényleg a testvérem vagy.
Hogy kérdezheted ezt ezen a ponton?
Én csak azt kérdezem, vajon Leng Yue jó-e.
Igen, Leng Yue egy jó lány.
De én olyan vagyok, mint te.
Mindig jó barátnak látom.
Soha nem gondoltam arra, hogy feleségül veszem.
Ezért mondom, hogy mindketten áldozatok vagytok.
De mégis bántjátok egymást.
Várj!
Xue uraság semmit nem mondott az álcázott áldásról, igaz?
Szép munka. Volt merszed csúfolódni a bátyáddal.
Nem vagyok olyan hangulatban, hogy kicsúfoljalak.
Csak éppen, a dolgok egyre bonyolultabban Qianzhou-ban.
Nem akarom, hogy ti ketten ellentétbe kerüljetek az ellenségeink előtt.
Te tábornok vagy.
Jobban kellene tudnod nálam,
hogy a bizalom néha élet-halál kérdés.
Igen, igazad van.
Küzdeni fogok...
Hogy egy jót beszélgessek vele.
Uram.
Minden elő lett készítve, ahogy rendelte.
Hozz még embereket és kövessék őket holnap a hegyre!
Látni akarom, milyen szerencsés Xiao Jinyu.
Xiao Jngli is visz katonákat, hogy megvédjék.
Nos...
Mi az?
Uram, ne aggódj!
Találékony vagy és könnyen elfogod az ellenségedet.
Ezúttal, Xiao Jinyu nem jön vissza élve.
Elmehetsz.
Biztos vagy benne?
Ne aggódj! Készítettem egy gondos tervet.
Xiao Jinyu be fogja kapni a csalit.
Ha ez kész, az érmeverés cáfolhatatlan bizonyítéka
örökre eltűnik.
Akkor menj és csináld!
Nem foglak cserbenhagyni.
Nem szabad ezt könnyedén venned!
Xiao Jinyu védekezik ellened.
És mi van akkor, ha védekezik ellenem?
Xiao Jinyu-nek megparancsolták,
hogy vizsgálja ki ezt az ügyet.
Be fogja kapni a csalit, ha lát egyet.
Ez a hely tényleg ritkán látogatott.
Vártunk egy ideig és egyáltalán nincsenek emberek.
Természetesen. Semmi nincs itt.
Esős volt az idő mostanában.
Még kevesebb ember jön a hegyre.
Xiao tábornok, milyen helyet keresünk a hegyekben?
Kérdezd An herceget!
A helyet, ahol érméket vernek.
Érméket vernek? Nem a kormánynak kellene
az érméket vernie?
Miért jönnénk a Főnix-hegyre?
Néhányan illegálisan vernek érméket Qianzhou-ban.
Li elöljáró megtudta, hogy a pénzveréshez használt érc
Guanling-megye hegyeiből származik.
Azt gyanítja, hogy a pénzverde a Főnix-hegyen van.
Itt?
Zheng magisztrátus.
Chu Chu-tól hallottam, hogy sokan estek bele ide.
Ha An herceg nem mondja ma neked,
szerintem csak akkor tömted volna be a lyukat,
ha magad esel bele.
Igen, igen. Nem, nem.
Nem, nem.
Szégyentelen vagyok.
Bűnös vagyok.
Jól tömjétek be!
Ne károsítsátok a fa gyökereit!
Igenis.
Az érmék illegális verése bűncselekmény.
Nagyon merészek ezek az emberek.
Biztos, hogy jól felkészültek.
Az általuk választott hely rejtett és kényelmes kell legyen.
Van valami ötleted?
Nem vagyok elég tehetséges, csak találgattam.
Mondd csak nyugodtan!
Az pénzverés nem csak embereket igényel,
hanem rézércet, ónércet, vizet és tűzifát is.
Az ércet ide hozhatják máshonnan,
de a víznek és a tűzifánk elégségesnek kell itt lennie.
Márként kényelmetlen lenne és megnövekedne a költség.
A költségek meghaladják a nyereséget.
Ezért a pénzverdének buja erdőben kell lennie,
ahol bőségesen van víz,
és kényelmes a be- és kijárás.
Elvégre, az érméket el kell vinni a hegyről.
Nem fognak ilyen utat választani.
Sokat beszéltél. Hol van ez a hely?
Erről... meg kell kérdeznem Chu kisasszonyt.
Engem?
Sok hely van itt, ahol sok a fa,
elegendő a víz és kényelmes az út.
Én sem tudom.
Kívánsz valamit?
Nem én.
Gyerekes.
Láttam, hogy te és Xiao Jinli a múlt éjjel
a hivatali tetőn ittatok és nevettetek.
Miről beszéltetek?
Nem a te dolgod.
Beleegyeztél, hogy feleségül mész hozzá?
Valójában, ha belegondolok,
Xiao Jinli elég jó.
Ha feleségül megyek hozzá,
akkor An hercegparancsnok sógornője leszek.
Akkor, senki nem merne ostobaságokat beszélni nekem.
Tényleg ezt gondolod?
Nem gondolhatod így! Xiao Jinli...
Nincs benne semmi jó.
Makacs és rossz modorú.
Egész nap ugyanazt a ruhát hordja.
És büdös a zokni rajta.
Nem mehetsz feleségül hozzá!
Nem leszel boldog, ha hozzá mész.
Akkor, kihez kellene feleségül mennem,
hogy boldog legyek?
Hozzám... Hozzám.
Biztos beteg vagy.
Mi a baj velem? Vegyél figyelembe!
Nem.
Chu Chu.
Van olyan hely a hegyen,
aminek a folyóvize nem folyik a falvakba,
sűrű a bambuszerdő és az út
a hegy legzsúfoltabb helyére vezet?
A folyóvíz nem folyik a falvakba,
sűrű a bambuszerdő és az út a hegy
legzsúfoltabb helyére vezet?
A pénzveréshez sok vízre van szükség.
Ezért folyóvíznek kell lennie.
Ha a pénzverésből keletkező szennyvíz
beömlik a vízforrásba, ahol az emberek élnek,
azt könnyű lenne észrevenni.
Ezért, a víz olyan helyre folyik, ahol senki nem él,
mint ebben a völgyben, ahol sokáig rejtve maradhat.
A pénzveréshez tűzifára van szükség.
Habár a bambusz nem a legjobb tüzelőanyag,
könnyű kivágni és gyorsan nő.
Ez kényelmes és nem könnyű észrevenni.
Ami a zsúfolt helyre vezető utat illeti,
mivel ez a hely ritkán lakott,
nem számít, hogy az érméket kis mennyiségben
küldik el több alkalommal,
vagy nagy összegben néhányszor,
azt könnyű észrevenni.
De ha elvegyülnek álruhában a tömegben,
az sokkal biztonságosabb lenne a számukra.
Van értelme annak, amit a Herceg mond.
Ha így fogalmazol, azt hiszem,
van ilyen hely.
De az a hely nem egy pénzverde.
Az egy égetőkemence.
Egy égetőkemence?
Olyan hely, ahol porcelánt készítenek.
Az a hely pontosan olyan, mint ahogy leírtad.
Egy égetőkemence? Igen.
Az az égetőkemence lehet az.
Ez nem egy hivatalos kemence, igaz?
Nem. A fejemre esküszöm.
A Főnix-hegyen nincs bejegyzett égetőkemence.
Tudom, hol van.
Oda viszlek titeket.
Köszönjük, Chu kisasszony.
Felség, kérem!
Itt van.
Menjetek! Gyorsan!
An herceg, úgy tűnik, régóta nincs itt senki.
Hogy lett ez ilyen?
Emlékszem, füst szállt fel,
amikor a múlt novemberben a hegyre jöttem.
Nincsenek a földön keréknyomok és lábnyomos sem.
Az elmúlt tél sárga levelei még mindig itt vannak.
Ezt a helyet több hónapja elhagyhatták.
Bár az égetőkemence most üres,
szerintem kell itt valami nyomnak lennie.
Emlékszem, említette egy ügyiratban,
amit visszaküldött nekem,
hogy egy ember minden mozgása nyomot hagy hátra.
Azok, akik elpusztították a maradványokat,
szintén hagyhattak nyomokat.
Mindig vannak nyomok.
Jinyu.
Felség, kérem.
Vigyázz, hová lépsz, miután bementél!
Itt minden bizonyíték.
Ne érj hozzájuk!
Igen, megértettem.
Ez csak égetőkemencének tűnik.
Az érmeverés és a porcelánkészítés
eszközei ugyanazok?
Kohót igényel a fém megolvasztásához.
Egy égetőkemence nem használható kohóként.
Egy ilyen kis helyen, az emberek egyáltalán
nem tudnak mozogni,
ha egy kohót tesznek ide.
Emellett egy pillantással láthatod, hogy mi van itt.
Ha itt helyezik el a verőberendezést,
azt könnyen észreveszik a falusiak, amikor idejönnek.
Felség! Itt üres!
Valami baj van ezzel a fallal.
Nyomok vannak a földön.
Meg kellene tudnunk mozdítani a falat.
Kinyílt.
An hercegparancsnok valóban éles eszű!
Valami baj van ezzel az égetőkemencével.
Jinli, fogj néhány embert és hozz fáklyákat!
Menjünk be és nézzük meg!
Rendben.
Felség, jól vagy?
Hallottam, hogy ez egy betegség.
Megbetegszem, amikor ablak nélküli helyre mész.
Te...?
Ne aggódj! Nem számít, mi van odabent,
én melletted leszek.
Mi a baj, Jinyu?
An hercegparancsnok, Chu kisasszony.
Találtak valamit?
Felség, miért látszik betegnek?
Nem fontos.
Csak fáradt vagyok. Redbe jövök
egy kis pihenés után.
Tarts szünetet, ha fáradt vagy!
Rengeteg időnk van.
Minden rendben. Menjünk!
Óvatosan, Felség!
Felség!
Felség.
Felség, nézze!
Add ide!
Felség, ezen a helyen verték az érméket.
Pénzverde van az égetőkemencében.
Li elöljáró.
Emlékszel, hogy Jing Yi tegnap feltett
egy fogas kérdést?
Bocsásson meg, amiért lassú észjárású vagyok.
Felséged azt mondja...
Megkérdezte, hogy ezek az emberek
miért kockáztatták az életüket azzal,
hogy érméket vernek ilyen kis haszonnal.
Igen, emlékszem rá.
Azt is mondta, hogy majd megtudjuk,
miután megtaláljuk a pénzverdét,
és megkérdezzük a felügyelőket.
Felség, a gazemberek mind elmentek.
Attól tartok, senkit nem tudunk elfogni.
Így nem lesz mód kideríteni.
Nem szükségszerűen.
A termelt haszon nem olyan kevés,
mint ahogy Jing Yi becsülte.
Azért becsülte meg rosszul a nyereséget,
mert a normális helyzet szerint számított.
De ha egy helyi hivatalnok felelős a pénzverésért,
akkor teljesen más a helyzet.
Minden megyei hivatalnak vannak munkaerő-költségei.
Ha a hivatalok megváltoztatja kicsit a számlakönyvet,
az érmék verésének bérköltségét a megyei
hivatal fizetheti.
Ugyanezen logika szerint, a pénzveréshez használt
rezet és ónt
szintén kifizetheti a hivatal a számlakönyv
megváltoztatásával.
Így, a legnagyobb költséget
a megyei hivatal fizeti a közpénzből.
A többi nem kerül sokba.
Ez egy nagyon jövedelmező üzlet.
Ez...
Nos, valami baj van az elemzésemmel?
Nem, nem.
Hirtelen mindent megértettem és megvilágosodtam,
miután hallottam, amit mondott.
Csak nem tudom elképzelni, hogy bármelyik
hivatalnok ilyen merész lehet.
Ez a hely Guanling-megye fennhatósága alá tartozik.
Zheng Youde magisztrátus lehet az?
Elfelejtettél valamit.
Guanling-megye egy szegény megye.
Még arra sincs pénzük, hogy több embert alkalmazzanak.
Még ha Zheng Youde ezt is akarta tenni,
milyen ürügyet használhatott
egy ekkora kiadásra?
Lassú észjárású vagyok. Kapkodtam
és ezt nem gondoltam át.
Bocsásson meg!
Nem arról van szó, hogy nem gondoltad át.
Guanling-megye valóban egy rejtett hely.
De egyetlen hátránya a rejtettsége miatti
be- és kiszállási kényelmetlenség.
Annak érdekében, hogy a hamis érméket a lehető
leghamarabb elküldjék a megyéből,
öt évvel ezelőtt némi pénzt különítettél el,
hogy hidat építsenek itt.
Ez azért volt, hogy kényelmet biztosíts a bűnözőknek,
de most mindenki jócselekedetként dicséri.
Ez ironikus.
Nos... Felség, kérem, ne sértsen meg!
A hidat az itteni emberek javára építettem.
Nem volt más szándékom.
Felség,  nézd meg!
Li elöljáró kezeinek sérülései
tökéletesen illenek ezekhez az eszközökhöz
a forma és méret tekintetében.
Te készítetted az érmeformákat!
Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
♫ Semmi nem tudja megakadályozni ♫
♫ Hogy egész idő alatt hiányozz ♫
♫ Megjelenik a holdfény, hideg van késő este,
ahogy a világ változik ♫
♫ Csak veled mellettem ragadhatom meg
az irántad való vágyódásomat  ♫
♫ Amikor behunyom a szemem,
még egyszer találkozok veled ♫
♫ Gyengéden megfésülöm a hajad ♫
♫ Az élet hosszú, szerelemmel és megbánásokkal ♫
♫ Ha velem vagy, nem számít, milyen messzire megyek,
soha nem válunk szét ♫
♫ A mosolyoddal, ebben a pillanatban engedd,
hogy ápoljam ezt az életet ♫
♫ Csak érted, aggódnom kell az élet vége miatt ♫
♫ Még fiatal vagyok, ♫
♫ Még fiatal vagyok, a szerelemmel,
ami még nem valósult meg irántad, ♫
♫ de hajlandó vagyok végig itt lenni ♫
♫ Számíthatsz rám ebben az életben ♫
♫  Remélem, együtt töltjük ezt a gyönyörű időszakot ♫