Превод на Македонски Никодин Чернодримски од
тимот на Царскиот судски вештак@ Viki.com
Чу Чу, сакам да го поминам секој ден со тебе
и да се грижам за тебе до крајот на животот.
Дали ќе се омажиш за мене?
Можам да направам се што ќе побара од мене.
Но... Но, не можам да се омажам за него.
Очигледно ѝ се допаѓам.
Но зошто таа не сака да се омажи за мене?
[Канцеларија на округот Гуанлинг]
Не можам да се мешам во работите на Трите судски канцеларии.
Можете сами да одлучите.
Но, наредбата на царот е Чу Чу да се врати во Чанган.
Или ќе ја вратам или ќе ја вратам вистината за случајот Консорд
Не сакам да те навредам,
но ниту Чу Чу ниту докази за случајот на татко ми
можете да одземете.
Не е дека не ти верувам,
Едноставно не можам да им верувам на чуварите околу вас од Армијата на Шенце.
Станува збор за Одделот Еунус.
Премногу е важно.
Морам да бидам доволно внимателен.
Меѓутоа, ако само сакате да пријавите за вашата мисија,
Можам да ти дозволам да го вратиш Ксу Ругуи.
Ксу Ругуи?
Ксу Ругуи е вујко на Чу Чу.
Биолошката мајка на Чу Чу му се обрати за помош,
но тој ја убил за да биде сигурен.
Потоа се фрли во скутот на Чин Луан и стана негов омилен човек.
Чин Луан му наредил да ја уапси Чу Чу во Кианжу
за да не можам да одам чекор понапред и да го најдам татко ми.
Сега тој не успеа и Чин Луан го остави и сака да го убие.
Ву Џианг тајно го спасил своето семејство во Чанган.
Ако го вратите во Чанган
и ветете му дека ќе му дадете излез на семејството,
Ксу Ругуи ќе ја каже вистината пред царот.
Тогаш царот ќе знае дека Чу Чу сега е во опасност.
Ќе напишам уште еден извештај за детално да ја објаснам причината
и ќе го молам да ми дозволи прво да ја завршам работата во Кјанжу.
Потоа ќе ја вратам Чу Чу во Чанган за да се извини за нашата навреда.
Можете да ја извршите вашата мисија на овој начин.
Да, можам.
Но, ако нешто тргне наопаку, ќе бидете обвинети и казнети.
Подготвен сум да ги сносам сите последици.
Само Чин Луан нема лесно да се откаже.
Ако го вратите Ксу Ругуи во Чанган,
мора да преземете строги мерки на претпазливост на патот.
Ваше височество, постои царски указ.
Еве го царскиот указ.
„Нелегалното ковање монети во Кианжу
ги вознемири луѓето и го крши законот,
ги оштети животите на луѓето и националното богатство.
Командантот принцот Ан, Ксијао Џинју, е познат по својата способност на суд
за решавање на тешки и чудни случаи,
и е вистинската личност да истражи и реши
случај на нелегално ковање бакарни монети во Кјанжу.
Од денес командата му е доделена на принцот Ан
Моќта да се дејствува по волја.
Сите функционери на Чинзуа му се на располагање.
Почитувајте го ова.
Министерот Ксијао Џинју го прима указот и му се заблагодарува на вашето височество.
Команданту, принц Ен, морам побрзо да се вратам во Чанган и да пријавам за мојата мисија.
Треба да одам.
Патем, пред да заминам од Чанган, ме праша постариот Џинг
да ви донесам порака.
Чинзуа е опасен.
Мора да бидете внимателни.
Ви благодарам многу.
Треба да одам.
Господине, сега царот ми нареди да истражам случај на нелегално ковање монети.
Не можам да се вратам во Чанган пред да го решам случајот.
Се надевам дека ќе се согласите со она што штотуку го кажав.
Во ред.
Бидејќи имаш моќ да правиш што сакаш,
можете да ја задржите Чу Чу овде во име на истрагата за случајот
и ова може да биде објаснување за царот.
Без одлагање, веднаш заминувам
и ќе го вратам Ксу Ругуи во Чанган
кажуваќи му така дека предавникот го стигнува казната
Благодарам, господине.
[Царскиот судски лекар]
[24. епизода]
- Чу Чу.
- Ваше височество.
Дали треба да направам нешто?
Не.
Бев ...
синоќа многу нападен
Бев многу зафатен и немав време да разговарам со тебе добро.
Дојдов да ти се извинам.
Еве малку руменило и пудра.
Ми требаше долго време да ги изберам.
Сè уште чувствувам дека тоа не е доволно добро за тебе.
Но, тоа е најдоброто што можам да го најдам.
Ако го земеш, тоа значи дека ќе ми простиш.
Ваше височество, не ве обвинувам.
Не можам да го поднесам ова.
Јас сум судски лекар и поминувам многу време со трупови.
Јас...
Понекога можеби не мирисам добро.
Но, разликувањето на мирисите е многу важно за аутопсијата.
Ако користам пудра, резултатот ќе биде неточен.
Ако  ти пречи, ќе се држам настрана од тебе.
Не мислев на тоа.
Тогаш ќе го вратам ова.
Имам уште една работа за тебе.
Го видов на пат доаѓаќи овде.
Ми падна на памет кога го видов тоа.
Затоа го избрав  за вас.
Ви благодариме, Ваше Височество.
Ваше височество, има ли нешто друго?
Ништо.
Заборавив дека лекарот не користи пудра.
Но зошто таа ги фрли твоите цвеќиња во ѓубре?
Дали го кажа точно тоа што ти го кажав?
Да, така е.
Сега прв пат  кажувам такви силни зборови.
Како да се сетам на него погрешно?
Тоа е чудно.
Тоа не звучи како нешто што Чу Чу би го направила.
Какви цвеќиња и подаривте?
Како што рече, незабележливо на прв поглед,
, но исклучително убаво кога гледате внимателно.
Ова е добро.
Што е работата?
Дојдовте во вистинско време.
Блиска сте со Чу Чу. Помогнете ни да го анализираме.
Командантот принцот Ан испрати цвеќе до Чу Чу.
Чу Чу се заблагодари и го фрли цвеќето во кофа.
Цвеќиња? Оваа?
Да.
Ова е Леспедеза. Може да се користи како лек.
Но, луѓето обично го користат за да ги хранат свињите.
Не е ни чудо што го фрлила во канта.
Да се хранат свињите?
[Лешпедеза | Се користи за хранење свињи]
Ти и кажа дека ти текна кога го виде тоа?
Вие двајца, излезете.
Дојдовте до таа лоша идеја да и испратите цвеќиња и руменило, нели?
Што мислите со „таа лоша идеја“?
Зарем ова не е неопходен чекор за да се восхити девојката?
Кој би знаел дека Чу Чу е таква личност од друг свет?
Џинју, дали е вистина она што го кажа Џинг Ји?
Неопходен чекор за задоволство на девојките.
Многу си искусен.
Кои девојки сте ги сакале досега?
- Сè беше за забава.
Зар нема некоја што навистина ви се допаѓа?
Има една.
Која?
Нема врска. Можеби таа воопшто не ме сака, а тоа е само моја желба.
Можеш да ми кажеш.
и..
Можам да ти дадам неколку совети
и потоа погрижи се да ја освоиш.
Навистина?
Тогаш треба да ме научиш, чекор по чекор.
Мислам, како можеше да го слушаш Џинг Ји за такви работи?
Дали имаш добра идеја?
Каква добра идеја можам да имам?
Навистина си очаен.
Да те прашам. Дали госпоѓицата Чу некогаш го обожавала Џинг Ји?
Ова значи дека методот на Џинг Ји воопшто не функционира на  Чу.
Не е ни чудо што не успеа. Не е тоа?
Во право си.
Но, не знам кого Чу Чу го обожава.
Кого сакаш таа да го обожава?
Го знаеш тоа.
Тоа е тоа.
Сега ти си тој што ја сака нејзината љубов.
Значи, треба да го направиш тоа на свој начин...
и следи го своето срце.
Во право си.
Не размислував добро.
Многу страдаше од пребарувањето по планините во изминатите неколку дена.
Кога се качив во планините да ги фатам разбојниците,
посакав таму да останал  околу половина месец.
Ова е вистинското парче торта за мене.
Ваше Височество.
Влези.
Ваше височество, префектот Кианжу Ли Џанг се претставува.
Поздрав до командантот принцот Ан и заменик министерот Џинг.
Дали дојде доцна поради Чу Чу?
Не, не. Порано брзав и постапував непромислено.
Сè уште ти должам извинување за мојата навреда.
Па, зошто си овде?
Принцу Ан,заменик министре,дојдов да разговараме,
нелегалното ковање на монети во Кјанжу тој ден.
Знам дека оваа работа е многу важна.
Ми требаше малку труд и дознав некои сознанија за случајот.
Денеска добив царски указ до сите функционери во Кјанжу
На командантот принцот Ан треба целосно да му се помогне во истрагата на овој случај.
Тука сум да се пријавам.
Деновиве го проверувам производството
сите леарници се под моја контрола.
Ги замолив моите да ги земат лажните монети
и да се консултирате  со локални искусни леари еден по еден.
По споредбата, дојдов до заклучок
[Истрага за нелегално ковање монети во Кианжу]
од кои треба да се изработат монети
Бакарна и калај руда во областа на планините Гуанлинг.
Напишав детален истражен процес
и резултатите во списите на предметот.
Ви благодариме за трудот.
Ова е она што треба да го направам.
Префект Ли, трошам многу пари,
но не знам многу за заработка.
Ве молам дајте ми приоритет во вашите упатства.
Не се осмелувам. Ве молам помогни ми со твоите упатства.
Според вас, зошто овие луѓе нелегално би ковале монети?
Зошто...?
Прават монети за профит.
Од каде доаѓа профитот?
Бавен сум. Те молам просветли ме.
Дозволете ми да го кажам вака.
Монетите не излегуваат од никаде.
Ковањето монети бара многу работна сила и материјални ресурси.
Обично монетите ги ковале за профит
но се со слаб квалитет и светли се.
Цената за ковање монети
е многу пониска од номиналната вредност на монетата.
Тогаш нивните напори не се залудни. Дали сум во право?
Во право си, заменик министер Џинг.
Тоа е чудно.
Тековната серија фалсификувани монети ковани во Кјанжу
изгледа исто како вистински монети
во однос на финост, текстура и тежина.
Се гледа дека користеле добри материјали и многу труд.
Цената е замислива.
Ако тоа е само поради оваа мала добивка, зошто да не направат нешто друго
а не  толку опасна работа?
Заменик министерот Џинг е навистина скрупулозен.
Никогаш не размислував за ова.
Ваше височество, што мислите?
Зошто да се замарате со ова сега?
Можеме да ги прашаме надзорниците откако ќе ја најдеме ковницата.
Во право сте, Ваше Височество.
Ваше височество, мислам дека ковачницит многу веројатно
се на планината Феникс во округот Гуанлинг.
Префект Ли, го мислиме истото.
Дали мислите така?
Ако не ви пречи да ја узурпираме вашата моќ,
Сакаме утре да одиме на планина со вас.
Во ред, ми олесна
ако вие двајца дојдете со мене.
Дали утре сите ќе одиме на планина?
Утре, вие ја водите трупата
и следете ме мене и Ли Џанг до планината за да ја пронајдеме ковачницата.
Џинг Ји, Ленг Ју и Џенг Јуде
ќе доведете некои трагачи кои ќе ја пребараат секоја дупка
и заокружете го случајот со Ксу Ругуи.
Што е со госпоѓица Чу?
Ако не и дозволам да дојде, ќе дојде кога ќе дознае.
Ќе бидам погрешно сфатен
и се плашам дека не можам да објаснам до крајот на мојот живот.
Опасно е во планините,
наместо да ја оставиме да работи сама,
ќе биде побезбедно да ја држиме блиску.
Во право си. Има уште една работа.
Дали г-дин Ксу го спомна бракот мој и Ленг Јуе пред да замине?
Тој рече дека тоа е прикриен благослов.
Добро е да се ожениш за Ленг Џу.
Што?
Мислам, што  г. Ксуе размислува?
Ленг Ју не е толку лоша, нели?
Зошто се мешате?
Дали се работи за тоа да се биде добар или лош?
Тоа ќе доведе до непријатности кај луѓето.
Она што ќе доведе до смрт на луѓето е борбата за моќ зад овој брак, а не Ленг Џу.
Не мислите ли дека Ленг Ју е добра девојка?
Ти навистина си мојот вистински брат.
Како можеш да ме прашаш во овој момент?
Само те прашувам дали Ленг Ју е добра девојка.
Да, Ленг Ју е добра девојка.
Но, јас сум како тебе.
Секогаш ја гледам како добра пријателка.
Никогаш не помислив да се оженам за неа.
Значи, велам дека и вие и Ленг Ју сте жртви.
Но сепак се повредувате еден со друг.
Чекај!
г. Ксу не кажа ништо за прикриениот благослов, нели?
Браво. Имате храброст да се исмевате со вашиот постар брат.
Не сум расположен да те исмејувам.
Само работите се комплицираат во Кјанжу.
Не сакам вие двајца да сте во конфликт со нашите непријатели.
Ти си генерал.
Треба да знаеш подобро од мене
дека довербата понекогаш може да биде прашање на живот и смрт.
Да, во право си.
Ќе се борам ...
Ајде да разговараме со неа.
Господару.
Сè е подготвено како што наредивте.
Најдете повеќе луѓе да ги следат утре до планината.
Сакам да видам колку е среќен Ксијао Џинју.
Ксијао Џинли ќе донесе војници за да го заштити утре.
Па..
Што?
Не грижете се, господару.
Вие сте снаодливи и лесно можете да го фатите вашиот непријател.
Ксијао Џинју овој пат нема да се врати жив.
Можете да одите.
Дали сте сигурни за тоа?
Не грижете се. Направив детален план.
Ксијао Џинју ќе ја влета во стапица
Ако е готово, непобитниот доказ дека коваме монети
ќе исчезне засекогаш.
i> Потоа продолжи и направете го тоа.
Нема да те изневерам
Не треба да го сфаќате ова лесно.
Ксијао Џинју ве надгледува постојано
Па нека се чува од мене?
На Ксиао Џинју му беше наредено да го истражи случајот.
Ќе ја фати мамката ако ја види.
Ова место навистина ретко се посетува.
Одиме споро и нема луѓе.
Секако. Тука нема ништо.
Неодамна врнеше дожд.
Тогаш  уште помалку луѓе одат на планина.
Генерал Ксиао, кое место го бараме во планините?
Прашајте го командантот принцот Ан.
Место за ковање монети.
Ковање монети?Зарем владата не треба да кова монети?
Зошто би дошле на планината Феникс?
Некои луѓе незаконски коваат монети во Кјанжу.
Префектот Ли откри дека рудата се користи за ковање пари
е од планините во округот Гуанлинг.
Осомничените ливници се во планината Феникс.
Еве?
Градското собрание на Женг.
Слушнав од Чу Чу дека многу луѓе паднале овде.
Ако командантот принцот Ана не ви го кажеше тоа денес,
Мислам дека ќе ја пополните дупката само ако паднете самиот
Да, да. Не не.
Не,не.
Се срамам.
Јас сум виновен.
Внимателно наполнете ја дупката.
Не ги оштетувајте корените на дрвото.
Да.
Незаконското ковање монети е кривично дело.
Оваа група на луѓе е толку храбра.
Мора да бидат добро подготвени.
Рудата што ја избрале мора да биде скриена на погодно место.
Дали имате идеја?
Не сум доволно способен, но претпоставувам.
Слободно кажете.
Ковањето монети не бара само труд,
треба  и бакарна руда, лимена руда, вода и огревно дрво.
Рудата може да се транспортира од друго место,
но тука мора да има доволно вода и огревно дрво.
Во спротивно, би било лошо и значително би ја зголемило цената.
Трошокот ќе биде поголем од профитот.
Значи, ливницата мора да биде во бујна шума со многу вода,
и погодно е да се влегува и излегува.
На крајот на краиштата, треба да се испратат многу монети од планината.
Нема да оди вака.
Рековте многу. Каде е ова место?
Морам да ја прашам госпоѓицата Чу за ова.
Мене?
Овде има многу места со многу дрвја,
доволно вода и удобен пат.
И јас не знам.
Дали посакувате?
Јас не.
Несериозна си.
Те видов тебе и Ксијао Џинли како пиеш и се смееш на балконот
од канцеларијата на округот синоќа.
За што зборувавте?
Не е твоја работа.
Дали се согласи да се омажиш за него?
Всушност, ако размислам за тоа, Ксијао Џинли е прилично добар.
Ако се омажам за него, ќе бидам снаа на командантот принцот Ан.
Тогаш никој не би се осмелил да ми каже глупости.
Дали навистина мислите така?
Не можете да размислувате на тој начин. Ксијао Џинли ...
нема ништо добро за Ксијао Џинли.
Тој е тврдоглав и има лошо расположение.
Тој носи иста облека цел ден.
носи смрдливи чорапи.
Не можете да се омажите за него.
Нема да бидеш среќна ако се омажиш за него.
Со кого да се омажам за да ме направи среќна?
Јас..Јас..
Мора да си болен.
Што не е во ред со мене? Размислете за мене.
Не.
Чу Чу.
Има ли место во планините?
со проточна вода што не се влева во селата,
густи бамбусови шуми и патот што води до
најфреквентно место по планината?
Проточна вода што не тече во селата,
густи бамбусови шуми и патот што води до најпрометното место?
Ковањето монети бара многу вода.
Значи мора да е проточна вода.
Ако канализацијата се полни од ковање монети
и таа е влева во бунарите со вода каде што живеат луѓето,
тоа би било лесно да се забележи.
Значи, проточната вода мора да тече до место каде што никој не живее,
како во оваа долина, да остане скриена долго време.
Треба да запалите дрва за да ковате монети.
Иако бамбусот не е најдоброто гориво,
лесно се сече и расте брзо.
Убаво е и не е лесно да се забележи.
Што се однесува до патот што води до најфреквентното место,
затоа што ова место е ретко населено,
без разлика на монетите кои се испраќаат во мали количини со повеќекратни пратки
или во големи количини со помалку пратки,
сè уште е многу лесно да се забележи.
Но, ако се вклопат во толпата како маскирани луѓе,
би било многу побезбедно за нив.
Има смисла.
Кога ќе се каже вака, мислам дека има такво место.
Но, ова место не е ковачница.
Тоа е печка.
Печка?
Место за производство на порцелан.
Тоа место е точно исто како што го опиша.
Печка? Да.
Мора да е таа печка.
Не е официјална ливница, нели?
Не.Можам да се заколнам.
Нема регистрирана официјална печка во планината Феникс.
Знам каде е таа печка.
Ќе те одведам таму.
Благодарам, госпоѓице Чу.
Ваше височество, ве молам.
Тука е.
Оди. Побрзај!
Команданту принцу Ан. Се чини дека никој не бил тука долго време.
Како се случи ова?
Се сеќавам на чадот што се креваше
кога отидов на планина во ноември минатата година.
Без урнатини на земја и без стапалки.
Жолтите лисја од минатата зима се уште се тука.
Ова место  е напуштено неколку месеци.
Иако оваа печка сега е празна,
Мислам дека мора да има некои докази тука.
Се сеќавам дека спомна во списите на предметот што ми ги испрати
дека секое движење на луѓето ќе остави трага.
Оние кои ги уништуваат остатоците
, исто така, ќе остави траги на уништување.
Секогаш има докази.
Џинју.
Ваше височество, ве молам.
Внимавајте на чекорите откако ќе влезете внатре.
Сè овде е доказ.
Не допирајте ги.
Да, разбирам.
Изгледа дека е само печка.
Дали алатите за ковање монети и правење порцелан се исти?
Потребна е печка за топење на метал.
Шпоретот не може да се користи како печка.
На толку мало место, луѓето воопшто не можат да се движат
ако стават шпорет овде.
Освен тоа, на прв поглед може да се види што има овде.
Ако постават опрема за правење монети овде,
Лесно е да те забележат селаните кога ќе дојдат овде.
Ваше Височество! Овде е празно!
Нешто не е во ред со овој ѕид.
Има траги на земјата.
Треба да можеме да го поместиме овој ѕид.
Отворено е.
Командантот принцот Ан е навистина остроумен.
Нешто не е во ред со оваа печка.
Џинли, те молам земете луѓе и донесете факели.
Ајде да влеземе внатре и да погледнеме.
Во ред.
Ваше височество, дали сте добро?
Слушнав дека е болест
Ќе се разболите кога ќе влезете во место без прозорци.
Дали сте ...?
Не грижете се. Без разлика што има внатре,
Ќе бидам покрај тебе.
Што не е во ред, Џинју?
Командант принцу Ан. Госпоѓица Чу.
Дали најдовте нешто?
Ваше височество, зошто изгледате толку болен?
Не е важно.
Само сум уморен. Ќе бидам добро по паузата.
Одморете се ако сте уморни. Имаме доволно време.
Во ред е. Оди.
Бидете внимателни, Ваше Височество.
Ваше Височество!
Ваше Височество!Погледнете!
Дај ми го.
Ваше височество, ова е местото каде што ковале монети.
Има руда во печката.
Префекту Ли.
Се сеќавате ли дека Џинг Ји постави збунувачки прашање вчера?
Простете ми што сум бавен.
Кажувате..
Ве праша зошто оваа група разбојници ги ризикувала своите животи
да коваат монети за толку мал профит.
Да, се сетив.
Рековте и дека ќе го знаеме тоа кога ќе ја најдеме ливницата
каде ќе ги најдеме одговорите
Ваше височество, овде работниците ги нема.
Се плашам дека нема да можеме да фатиме никого.
Тогаш нема да има начин да се дознае.
Не е потребно.
Добивката што ја направија не е толку мала како што процени Џинг Ји.
Џинг Ји погрешно ја процени добивката затоа што ја пресметал
по цена во нормална ситуација.
Но, ако некој локален службеник е задолжен за ковање монети,
тоа би била сосема поинаква ситуација.
Секоја окружна канцеларија има трошоци за работна сила.
Ако некој службеник малку ја промени книгата,
Трошоците за ковање монети може да ги плати канцеларијата на округот.
По истата логика, бакар и калај се користеле за ковање монети
и сето тоа може да се плати од канцеларијата на округот со промена на книшката за сметки.
На овој начин, најголемиот трошок
бил платен од канцеларијата на округот со народни пари.
Остатокот не чини многу.
Тоа е толку профитабилен бизнис.
Ова е..
Значи, дали нешто не е во ред со мојата анализа?
Не.не..
Одеднаш го разбирам тоа и се просветлив
откако го слушнав што кажавте.
Не можам да се сетам на ниту еден службеник во Кјанжоу кој може да биде толку храбар.
Ова место е под јурисдикција на округот Гуанлинг.
Дали може да биде судијата Џенг Јуде?
Ја заборавивте малата работа.
Округот Гуанлинг е само сиромашна област.
Немаат пари ни да вработат повеќе луѓе.
Дури и ако Женг Јуде сакал да го направи тоа, какви изговори може да користи
за толку голем трошок?
Бавен сум. Брзав и не размислував добро.
Те молам прости ми.
Не е дека не сте размислувале добро.
Округот Гуанлинг е навистина скриено место.
Но, неговиот единствен недостаток е непријатноста од влегување и излегување
предизвикано од неговото прикривање.
Со цел да се испратат фалсификувани монети од округот Гуанлинг што е можно поскоро,
Пред пет години, издвоивте пари за да изградите мост во округот Гуанлинг.
Требаше да обезбеди придобивки за криминалците,
но сега сите го фалат како добро дело.
Тоа е иронично.
Па... Ваше Височество, не ме разбирајте погрешно.
Изградив мост за доброто на луѓето овде.
Немав друга намера.
Ваше височество, погледнете.
Раните на рацете на префектот Леа
совршено одговара на овие алатки во однос на формата и големината.
Направивте калапи за монети!
Превод на Македонски Никодин Чернодримски од
тимот на Царскиот судски вештак@ Viki.com
♫ Ништо не може да ме спречи да те сакам♫
♫ И можеби затоа ми недостасуваш постојано♫
♫ Еве ја,се појави месечината,во овие ладни часови кога светот се менува♫
♫ Само со тебе можам да ја задоволам гладда за тебе♫
♫ Ако ги затворам очите,ќе се видиме повторно.♫
♫ и нежно ќе ја милувам косата♫
♫ Животот е долг,зар не,со љубовта и каењето во него,♫
♫ Со тебе покрај мене,и колку да одиш далеку,нема да се разделиме.♫
♫ Твојата насмевка ме тера сега да го сакам животот.♫
♫ Но морам да се грижам за крајот,на овој живот со тебе.♫
♫ Се`уште сме млади,и се`уште не ја разбираме правилно љубовта,но сепак спремни сме да одиме до крај.♫
♫ Знај,во овој живот можеш да се потпреш на мене.♫
♫ и се надевам дека заедно ќе го дочекаме крајот.♫