Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
Chu Chu, desidero passare i miei giorni con te
e prendermi cura di te per sempre.
Vuoi sposarmi?
Sono disposta a fare qualunque cosa per lui.
Ma... Ma non posso sposarlo.
È evidente che le piaccio.
Allora, perché non vuole sposarmi?
[Yamen di Guanling]
Non posso interferire con le questioni dei Tre Uffici Giudiziari.
Siete in grado di decidere da solo.
Ma riportare Chu Chu a Chang'an è un ordine dell'Imperatore.
Al suo posto, potrei riportare la verità sulla faccenda di vostro padre.
Con tutto il rispetto.
Né Chu Chu, né le prove sul caso di mio padre
possono essere riportate da voi.
Ovviamente mi fido di voi,
ma non dei soldati dell'Armata Shen che vi scortano.
Sono coinvolti gli eunuchi.
È troppo importante.
Devo essere estremamente prudente.
Però, se vi occorre riportare un risultato della vostra missione,
potete portar via con voi Xu Rugui.
Xu Rugui?
Xu Rugui è lo zio di Chu Chu.
La madre naturale di Chu Chu si rivolse a lui in cerca di aiuto,
ma egli, per non correre rischi, la uccise.
Dopodiché si votò a Qin Luan e divenne una sua pedina.
Qin Luan gli ha ordinato di catturare Chu Chu a Qianzhou
nella speranza di scoprire dove si trovi mio padre.
Avendo fallito, Qin Luan lo ha abbandonato e intende eliminarlo.
Wu Jiang, in segreto, ha portato in salvo la sua famiglia.
Se lo riporterete a Chang'an
e gli prometterete di graziare la sua famiglia,
Xu Rugui confesserà la verità all'Imperatore
che si renderà conto del pericolo che corre Chu Chu.
Redigerò una nota in cui spiego tutti i dettagli
e lo imploro di permettermi di portare prima a termine la questione a Qianzhou.
Poi riporterò Chu Chu a Chang'an per porgere le nostre scuse.
Potete dire questo nel rapporto sulla vostra missione.
Sì, posso dire così.
Ma se qualcosa andasse storto, la colpa ricadrebbe su di voi e sareste punito.
Sono disposto a subirne tutte le conseguenze.
Purtroppo Qin Luan non si arrenderà facilmente.
Se riporterete Xu Rugui a Chang'an,
dovrete essere molto cauto lungo il tragitto.
Vostra Altezza, è arrivato un editto imperiale.
Questo è l'editto imperiale.
"La coniazione illegale di monete a Qianzhou
ha disturbato la popolazione e infranto la legge,
danneggiato il sostentamento del popolo e il tesoro del Paese.
Il Principe della Comanderia An, Xiao Jinyu, noto a Corte per le sue abilità
nel risolvere casi strani e complessi,
è la persona più indicata per indagare e risolvere
questo caso sulle monete di rame false a Qianzhou.
Da oggi, al Principe della Comanderia An è accordato
il potere di agire come più ritiene opportuno.
Tutti i funzionari a Qianzhou devono offrirgli collaborazione."
Obbedite.
Il Ministro Xiao Jinyu riceve l'editto e ringrazia Sua Maestà.
Principe di An, devo rientrare subito a Chang'an e fare rapporto sulla mia missione.
Devo andare.
Dimenticavo. Prima di lasciare Chang'an, il Precettore Jing mi ha chiesto
di riferirvi un messaggio.
Qianzhou è pericolosa.
Dovete essere prudente.
Vi ringrazio molto.
Mi congedo.
Maestro, adesso lo stesso Imperatore mi ha incaricato di indagare in merito alle monete false.
Non posso rientrare a Chang'an prima di aver risolto il caso.
Spero concordiate con me su questo punto.
D'accordo.
Dal momento che avete il potere di agire come ritenete più opportuno,
potete trattenere Chu Chu per indagare sul caso.
Questo è quanto riferirò a Sua Maestà.
Senza ulteriori indugi, partirò immediatamente
e porterò Xu Rugui con me a Chang'an
affinché quell'uomo infido non lo scopra.
Vi ringrazio, Maestro.
• The Imperial Coroner •
• Il Necroscopo Imperiale •
• Episodio 24 •
- Chu Chu.
- Vostra Altezza.
Avete bisogno di me per qualcosa?
No.
Sono stato...
impulsivo ieri sera.
Finora sono stato impegnato e non ho avuto tempo per parlarti.
Sono venuto a porgerti le mie scuse.
Questi belletti e ciprie sono per te.
Ho impiegato molto a sceglierli.
Continuo a pensare che non siano degni di te.
Ma sono il meglio che sia riuscito a trovare.
Se li accetti, saprò che mi hai perdonato.
Vostra Altezza, non vi biasimo.
Non posso accettarli.
Sono un necroscopo e trascorro molto tempo con i morti.
Potrei...
non avere un buon odore,
ma riuscire a distinguere gli odori è fondamentale durante un esame necroscopico.
Se usassi la cipria, i risultati potrebbero rivelarsi imprecisi.
Se questo vi infastidisce, vi starò lontana.
Non è ciò che intendevo.
Allora, li restituirò.
Ho qualcos'altro per te.
L'ho visto mentre venivo qui.
Quando l'ho visto, ho pensato subito a te.
Perciò l'ho raccolto per te.
Vi ringrazio, Vostra Altezza.
Vostra Altezza, c'è altro?
Nulla.
Dimenticavo che un necroscopo non usa la cipria.
Ma perché ha gettato via i vostri fiori?
Avete detto esattamente quello che vi avevo suggerito?
Sì, esattamente.
Era la prima volta che dicevo delle parole così folli.
Come avrei potuto sbagliare nel ricordarle?
È strano.
Non sembra qualcosa che Chu Chu farebbe.
Che fiori le avete dato?
Proprio come hai detto, poco appariscenti alla prima occhiata,
ma estremamente belli se guardati con attenzione.
Sono belli.
Che succede?
Sei arrivata al momento giusto.
Sei amica di Chu Chu. Aiutaci a capire.
Sua Altezza ha dato dei fiori a Chu Chu.
Chu Chu ha ringraziato e li ha gettati via.
Fiori? Questi?
Sì.
Questa è lespedeza. Può essere usata come medicamento,
ma di solito le persone la usano per nutrire i maiali.
Non c'è da stupirsi che l'abbia gettata via.
Per nutrire i maiali?
[Lespedeza | Usata per nutrire i maiali]
Le avete detto che vi è venuta in mente quando avete visto il fiore?
Voi due, uscite.
È opera tua la pessima idea di mandarle fiori e belletto, dico bene?
Cosa vuoi dire con "la pessima idea"?
Non è un passo necessario per compiacere una fanciulla?
Chi avrebbe pensato che Chu Chu fosse una persona tanto irraggiungibile?
Jinyu, quello che ha detto Jing Yi è vero?
Un passo necessario per compiacere una fanciulla.
Sei proprio un esperto.
Quali fanciulle hai compiaciuto in passato?
- Era tutta una messinscena.
- Una messinscena.
Non c'è nessuno che ti piaccia davvero?
Qualcuno, c'è.
Chi?
Non importa. Forse a lei io non piaccio affatto, ed è solo un mio pio desiderio.
A me puoi dirlo.
Io...
Potrei darti qualche consiglio
affinché tu possa conquistarla.
Davvero?
Allora devi insegnarmi, passo dopo passo.
Voglio dire, come hai potuto dare ascolto a Jing Yi su certe cose?
Hai qualche buona idea?
Quale buona idea posso avere?
Sei davvero disperato.
Ti chiedo una cosa. La Signorina Chu ha mai adorato Jing Yi?
Significa che il metodo di Jing Yi non funziona affatto sulla Signorina Chu.
Non sorprende che non abbia funzionato. Vero?
Hai ragione.
Ma non so chi possa piacere a Chu Chu.
Chi vuoi che sia?
Lo sai.
Esatto.
Sei tu quello che vuoi che lei ami.
Allora dovresti farlo da solo...
e seguire il tuo cuore.
Non hai torto.
Non ci avevo riflettuto.
Hai sofferto molto a causa delle ricerche degli ultimi giorni.
Quando andai in montagna per sopprimere i banditi,
rimasi lì per circa quindici giorni.
Questo è nulla in confronto.
Vostra Altezza.
Entra.
Vostra Altezza, il Prefetto di Qianzhou, Li Zhang, è qui.
Omaggi al Principe della Comanderia An e al Vice Ministro Jing.
Siete venuto qui, così tardi, per Chu Chu?
No, no. In quella circostanza ero di fretta e ho agito avventatamente.
Vi devo comunque delle scuse per la mia offesa.
Allora, perché sei qui?
Principe di An, qualche tempo fa, io e il Vice Ministro Jing abbiamo parlato
della coniazione di monete false a Qianzhou.
So che questa è una faccenda di grande importanza.
Mi ci è voluto un po' di tempo e ho scoperto degli indizi inerenti il caso.
Oggi, ho ricevuto l'editto imperiale recante l'ordine che tutti i funzionari di Qianzhou
devono assistere pienamente il Principe di An, al fine di indagare su questo caso.
Dunque, sono qui per fare rapporto.
In questi giorni, ho controllato la produzione
di tutte le miniere sotto il mio controllo.
Ho chiesto ai miei sottoposti di prendere le monete false
e consultare i minatori esperti locali, uno per uno.
Dopo i confronti, sono giunto alla conclusione
[Indagine sulla coniazione di monete false a Qianzhou]
che le monete devono essere prodotte
con minerale di rame e di stagno provenienti dalle montagne di Guanling.
Ho scritto un rapporto dettagliato sull'indagine
e i risultati del caso.
Ti ringrazio per l'impegno.
Era un mio dovere.
Prefetto Li, spendo molto denaro,
ma non so nulla su come venga prodotto.
Per favore, fatemi l'onore di ricevere vostre istruzioni.
Non oserei. Per favore, concedetemi voi di ricevere le vostre istruzioni.
Secondo voi, perché queste persone dovrebbero coniare monete false?
Perché...?
Le coniano per profitto.
Come ottengono il profitto?
Sono ottuso. Per favore illuminatemi.
Mettiamola in questo modo.
Le monete non nascono dal nulla.
È richiesta molta forza lavoro e materiali per coniare monete.
Normalmente, le monete prodotte per profitto
sono di bassa qualità e sono leggere.
Il costo della coniazione
è molto inferiore rispetto al valore di una moneta.
In tal caso, i loro sforzi non andranno sprecati. Ho ragione?
Avete ragione, Vice Ministro Jing.
Che strano.
L'attuale lotto di monete false coniate a Qianzhou
è tale per cui le monete sembrino autentiche
in termini di finezza, consistenza e peso.
È chiaro che hanno usato dei buoni materiali e molto lavoro.
Si può immaginare il costo.
Se il profitto è così esiguo, perché non fanno qualcos'altro
invece di una cosa così pericolosa?
Il Vice Ministro Jing è davvero scrupoloso.
Non ci avevo riflettuto.
Vostra Altezza, cosa ne pensate?
Perché preoccuparsi di questo, adesso?
Possiamo chiedere al sovrintendente dopo che avremo trovato la fonderia.
Vostra Altezza, avete ragione.
Vostra Altezza, penso che, con molta probabilità, la fonderia sia
sul Monte della Fenice nella Contea di Guanling.
Prefetto Li, anche noi lo pensiamo.
Anche voi?
Se non ti dispiace che usurpiamo la tua autorità,
vorremmo recarci sulla montagna con te, domani.
Certo, sarò molto più sollevato
sei voi verrete con me.
Domani andremo tutti sulla montagna?
Domani, guiderai i tuoi uomini
e seguirai me e Li Zhang per cercare la fonderia.
Jing Yi, Leng Yue, e Zheng Youde
andranno con delle guardie dello Yamen al nascondiglio dell'albero
e porteremo a termine il caso di Xu Rugui.
E la Signorina Chu?
Se non la lascerò venire con noi, lo farà non appena lo verrà a sapere.
Sarò frainteso
e temo che non potrò spiegarlo per il resto della mia vita.
La montagna è pericolosa,
così, invece di farla andare da sola,
sarà più sicuro tenerla vicino a me.
Hai ragione. C'è ancora una cosa.
Il Ministro Xue ha menzionato il mio matrimonio con Leng Yue, prima di andarsene?
Ha detto che è una benedizione nascosta.
È bene che tu sposi Leng Yue.
Come?
Voglio dire, a cosa sta pensando il Ministro Xue?
Leng Yue non è così male, vero?
Perché vuoi peggiorare le cose? No.
Si tratta forse di sapere se lei vada bene o meno?
Moriranno delle persone.
Quello che ucciderà le persone è il desiderio di potere dietro a questo matrimonio, non Leng Yue.
Non pensi che lei sia una brava fanciulla?
Sei davvero mio fratello.
Come puoi chiedermi una cosa del genere?
Ti sto solo chiedendo se Leng Yue è una brava fanciulla.
Sì, certo che lo è.
Ma io sono come te.
L'ho sempre e solo considerata una buona amica.
Non ho mai pensato di sposarla.
Allora ti dico che sia tu che lei siete delle vittime.
Ma vi state comunque facendo del male.
Aspetta!
Il Ministro Xue non ha forse detto che è una benedizione nascosta?
Bravo. Hai anche il coraggio di prenderti gioco di tuo fratello.
Non sono dell'umore di prendermi gioco di te.
È solo che le cose stanno diventando complicate a Qianzhou.
Non voglio che voi due litighiate davanti ai nostri nemici.
Tu sei un generale.
Dovresti saperlo meglio di me
che, talvolta, la fiducia può essere una questione di vita e di morte.
Sì, hai ragione.
Andrò a discutere...
A fare una bella chiacchierata con lei.
Signore.
Tutto è pronto, come avete predisposto.
Domani manda altre persone a seguirli sulla montagna.
Voglio vedere quanto è fortunato Xiao Jinyu.
Anche Xiao Jinli porterà dei soldati per proteggerlo.
Ecco...
Cosa c'è?
Non preoccupatevi, Signore.
Siete ingegnoso e riuscirete a catturare con facilità il vostro nemico.
Stavolta, Xiao Jinyu non tornerà indietro vivo.
Puoi andare.
Ne sei certo?
Non preoccupatevi. Ho preparato tutto scrupolosamente.
Xiao Jinyu cadrà sicuramente in trappola.
Se accadrà, la prova inconfutabile che coniamo monete
sarà perduta per sempre.
Allora procedi.
Non vi deluderò.
Non devi sottovalutarlo,
Xiao Jinyu è diffidente verso di te.
E se anche fosse diffidente?
A Xiao Jinyu è stato ordinato di indagare sul caso.
Cadrà nella trappola che abbiamo predisposto.
Questo luogo è davvero poco frequentato.
Stiamo camminando da tempo e non abbiamo incontrato nessuno.
Certo. Non c'è nulla qui.
Inoltre di recente ha piovuto.
Quindi ancora meno persone vengono in montagna.
Generale Xiao, che luogo stiamo cercando in montagna?
Chiedi al Principe di An.
Un luogo dove si possano coniare monete.
Coniare monete? Ma non lo dovrebbe fare solo il governo?
Perché siamo venuti sul Monte della Fenice?
Qualcuno sta coniando monete false a Qianzhou.
Il Prefetto Li ha scoperto che il minerale usato
proviene dalle montagne della Contea di Guanling.
Sospetta che la fonderia sia sul Monte della Fenice.
Qui?
Magistrato Zheng.
Ho saputo da Chu Chu che qui sono cadute molte persone.
Se oggi il Principe di An non ve lo avesse detto direttamente,
credo che avreste riempito la buca solo quando ci foste caduto voi stesso.
Sì, sì. No, no!
No, no.
Me ne vergogno.
Sono colpevole.
Riempite la buca con attenzione.
Non danneggiate le radici dell'albero.
Sì.
La coniazione di monete false è un reato.
Queste persone sono davvero sfacciate.
Devono essere ben preparati.
La fonderia deve trovarsi in un luogo nascosto e comodo.
Hai qualche idea?
Non sono così abile, ma avrei un'idea.
Dimmi pure.
Coniare monete non richiede solo manodopera,
ma anche minerale di rame, minerale di stagno, acqua e legna da ardere.
Il minerale può essere trasportato da un altro luogo,
ma sul posto ci dev'essere acqua e legna a sufficienza.
In caso contrario, sarebbe scomodo e il costo aumenterebbe notevolmente,
tanto da essere maggiore del guadagno.
Pertanto, la fonderia deve trovarsi in una foresta rigogliosa con abbondante acqua,
in cui sia facile entrare ed uscire.
Dopotutto, un gran numero di monete deve lasciare la montagna.
Non userebbero certo una strada come questa.
Avete detto molte cose. Dove si trova un luogo del genere?
Devo chiederlo alla Signorina Chu.
A me?
Ci sono diversi luoghi nei dintorni con molti alberi,
acqua a sufficienza e un percorso agevole.
Non saprei.
Stai esprimendo un desiderio?
Niente affatto.
Infantile.
Ti ho vista con Xiao Jinli, a bere e ridere
sul tetto dello Yamen, ieri sera.
Di che cosa parlavate?
Non sono affari tuoi.
Hai accettato di sposarlo?
In realtà, a pensarci bene, Xiao Jinli è davvero un buon partito.
Se lo sposassi, sarei la cognata del Principe di An.
E in quel caso nessuno potrebbe dirmi sciocchezze.
Lo credi davvero?
Non puoi pensarlo davvero. Xiao Jinli...
Non c'è nulla di buono in Xiao Jinli.
È testardo e ha un caratteraccio.
Indossa sempre gli stessi vestiti, tutto il giorno.
E porta persino con sé calzerotti puzzolenti.
Non puoi sposarlo.
Non saresti felice se lo sposassi.
Allora chi dovrei sposare per essere felice?
M-M-Me.
Tu non stai bene.
Cosa c'è che non va in me? Prendimi in considerazione.
No.
Chu Chu.
C'è qualche luogo, su questa montagna,
con un ruscello che non scorre attraverso il villaggio,
una fitta foresta di bambù e una strada che conduca
ad un luogo più trafficato alle pendici?
Un ruscello che non scorre attraverso il villaggio,
una fitta foresta di bambù e una strada che porti ad un luogo più trafficato?
Coniare monete richiede molta acqua.
Quindi dev'esserci un ruscello.
Se le acque reflue prodotte dalla coniazione
arrivassero fino alla fonte d'acqua del villaggio,
sarebbero facilmente notate.
Quindi il ruscello deve scorrere verso un luogo disabitato,
come questa valle, perché possa rimanere celato a lungo.
Per coniare monete bisogna bruciare legna.
Nonostante il bambù non sia il combustibile migliore,
è facile da tagliare e ricresce in fretta.
È comodo e non si nota con facilità.
Riguardo alla strada verso un luogo più affollato,
poiché questo posto è scarsamente popolato,
non importa che le monete vengano inviate in piccole quantità più volte
o in grandi quantità meno frequentemente,
si noterebbe comunque.
Ma se si nascondessero tra la folla,
verrebbero notati molto meno.
Sembra logico.
Ora che mi ci fate pensare, c'è un luogo del genere.
Ma non è una fonderia.
È un forno.
Un forno?
Vi producono ceramica.
È un luogo proprio come lo avete descritto.
Un forno? Sì!
Dev'essere proprio quel forno.
Non è un forno ufficiale, vero?
No. Lo giuro sulla mia testa.
Non vi è alcun forno ufficiale registrato sul Monte della Fenice.
So dove si trova quel forno.
Vi porterò là.
Grazie, Signorina Chu.
Vostra Altezza, prego.
È qui.
Andate. Sbrigatevi!
Principe di An. Sembra abbandonato da lungo tempo.
Come ha fatto a diventare così?
Ricordo che fuoriusciva del fumo
quando venni sulla montagna lo scorso anno.
Non ci sono solchi sul terreno e nessuna impronta.
Le foglie cadute lo scorso inverno sono ancora qui.
Questo luogo è abbandonato da molti mesi.
Anche se ora questo posto è abbandonato,
ritengo che vi possa essere qualche indizio.
Ricordo che avevate menzionato, in un rapporto che mi avete mandato,
che ogni mossa di una persona lascia una traccia.
Coloro che hanno distrutto questo luogo
avranno lasciato tracce della distruzione compiuta.
Ci sono sempre delle tracce.
Jinyu.
Vostra Altezza, prego.
Fai attenzione quando entri.
Tutto qui è una prova.
Non toccare nulla.
Va bene, ho capito.
Sembra sia solo un forno.
Gli attrezzi per coniare monete e produrre ceramiche sono gli stessi?
Serve una fornace per fondere il metallo.
Un forno non può essere usato come fornace.
In un luogo così piccolo, la gente non riuscirebbe a muoversi
se mettessero qui una fornace.
Inoltre, si vede subito cosa c'è dentro.
Se qui mettessero il necessario per coniare monete,
verrebbe subito scoperto dalla gente che viene qui.
Vostra Altezza! Qui sembra vuoto!
C'è qualcosa che non va in questa parete.
Ci sono tracce per terra.
Dovremmo riuscire a spostare questa parete.
Si è aperta.
Il Principe di An è davvero perspicace.
C'è qualcosa che non va in questo forno.
Xiong Zhang, chiama qualcuno e fagli portare delle torce.
Entreremo a dare un'occhiata.
Va bene.
Vostra Altezza, state bene?
So che le persone lo ritengono un malanno.
Una volta che il paziente si trova in una stanza senza finestre, si verificano i sintomi.
Per caso...?
Non preoccupatevi. Qualsiasi cosa ci sia dentro,
sarò accanto a voi.
Che succede, Jinyu?
Principe di An. Signorina Chu.
Avete trovato qualcosa?
Vostra Altezza, perché sembrate star male?
Non è nulla.
È solo stanchezza. Starò bene dopo essermi riposato.
Se sei stanco, prenditi del tempo. Ne abbiamo a volontà.
Va tutto bene. Andiamo.
Fate attenzione, Vostra Altezza.
Vostra Altezza!
Vostra Altezza.
Vostra Altezza, guardate.
Dammi la torcia.
Vostra Altezza, qui è dove hanno coniato le monete.
È una fonderia all'interno del forno.
Prefetto Li.
Ricordi che ieri Jing Yi ti ha posto un enigma?
Perdonatemi per essere così lento di comprendonio.
State dicendo...
Ti ha chiesto perché queste persone avrebbero rischiato la propria vita
per coniare monete con così scarso profitto.
Sì, lo ricordo.
Avete anche detto che lo avremmo scoperto dopo aver trovato la fonderia
e chiesto al sovrintendente.
Vostra Altezza, questi criminali sono spariti.
Temo che non riusciremo a prenderli.
Inoltre non riusciremo a scoprire nulla.
Non necessariamente.
Il profitto ottenuto non è così scarso come Jing Yi aveva supposto.
Questo perché Jing Yi lo ha calcolato
in base ai costi in una situazione normale.
Ma se la coniazione delle monete fosse affidata ad un funzionario locale,
allora sarebbe tutto diverso.
Ogni Yamen ha delle spese di manodopera.
Se il funzionario ritoccasse il libro contabile,
i costi di manodopera per la coniazione potrebbero essere pagati dallo Yamen.
Allo stesso modo, il rame e lo stagno usati
potrebbero essere pagati dallo Yamen modificando il libro contabile.
In questo modo, i costi maggiori
verrebbero pagati dallo Yamen con denaro pubblico.
Il resto non costa molto.
È un affare con alti profitti.
Ecco...
Che succede? Qualcosa non ti torna nella mia analisi?
No, no.
L'ho capita solo ora e sono stato illuminato
da ciò che avete detto.
Credo solo che nessun funzionario di Qianzhou ardirebbe a tanto.
Questo posto è sotto la giurisdizione della Contea di Guanling.
Potrebbe essere stato il Magistrato Zheng Youde?
Dimentichi un particolare.
La Contea di Guanling è solo un povera contea.
Non ha neanche il denaro per assumere altra gente.
Anche se Zheng Youde avesse voluto, che scusa avrebbe potuto addurre
per una tale spesa?
Sono davvero stolto. Preso dalla fretta non ci ho pensato per bene.
Vi prego, perdonatemi.
Non è che non ci hai pensato bene.
La Contea di Guanling è di certo un luogo sperduto.
Ma il suo solo svantaggio riguarda gli accessi,
per via della sua collocazione.
Per inviare monete false fuori dalla Contea di Guanling il prima possibile,
cinque anni fa, hai destinato del denaro per costruire un ponte nella Contea di Guanling.
È stato fatto a beneficio dei criminali,
ma ora tutti pensano sia stato un bene.
Ironia della sorte.
Ecco... Vostra Altezza, non fraintendetemi.
Ho costruito il ponte per il bene della gente di qui.
Non avevo altri scopi.
Vostra Altezza, venite a vedere.
Le ferite sulle mani del Prefetto Li
corrispondono prefettamente a questi strumenti per forma e dimensione.
Sei tu ad aver creato lo stampo per le monete.
Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
♫ Niente può impedirmi ♫
♫ di avvertire costantemente la tua mancanza ♫
♫ Mentre il mondo cambia, il chiaro di luna sembra freddo nel cuore della notte ♫
♫ Solo con te al mio fianco posso esaudire il desiderio che ho di te ♫
♫ Quando chiudo gli occhi ti incontro ancora una volta ♫
♫ Delicatamente sfiorerò i capelli dietro il tuo orecchio ♫
♫ La vita in questo mondo è lunga e piena di amore e rimpianti ♫
♫ con te al mio fianco, per quanto lontano possa andare, non saremo mai distanti ♫
♫ Permettimi di custodire questo tuo sorriso per il resto della vita  ♫
♫ è solo per te che temo la fine di ogni cosa ♫
♫ Sono ancora giovane ♫
♫ e non ho ancora compreso il mio amore per te, ♫
♫ ma sono disposta a stare al tuo fianco fino alla fine ♫
♫ Puoi fare affidamento su di me in questa vita ♫
♫ Spero di trascorrere questa vita meravigliosa insieme a te ♫