ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
Chu Chu, quiero pasar cada día contigo
y cuidarte por el resto de mi vida.
¿Te casarías conmigo?
Puedo hacer lo que sea que él me pida.
Pero... pero no puedo casarme con él.
Obviamente le gusto.
¿Pero por qué no quiere casarse conmigo?
[Ayuntamiento del Condado de Guanling]
No puedo intervenir en los asuntos del Departamento de los Tres Poderes.
Puedes decidir por ti mismo.
Pero por orden del emperador tengo que llevarme a Chu Chu de regreso a la ciudad de Chang'an.
O la llevo de regreso, o aclaro la verdad del caso del príncipe consorte.
No quiero ofenderle,
pero ni Chu Chu ni la evidencia del caso de mi padre
pueden ser llevadas por usted.
No es que no confíe en usted,
es solo que no puedo confiar en los guardias del ejército Shen a su alrededor.
Eso le concierne a la División de Eunucos.
Esto es muy importante.
Tengo que ser muy cuidadoso.
Sin embargo, si solo quiere informar sobre su misión,
puedo permitir que se lleve de regreso a Xu Ru Gui.
¿A Xu Ru Gui?
Xu Ru Gui es el tío de Chu Chu.
La madre biológica de Chu Chu acudió a él por ayuda,
pero él la asesinó para mantenerse a salvo.
Entonces se lanzó al regazo de Qin Luan y se convirtió en su secuaz.
Qin Luan le ordenó que arrestara a Chu Chu en Quianzhou
para poder ir un paso adelante y encontrar a mi padre.
Ahora que él ha fallado, Qin Luan lo abandonó y quiere matarlo.
Wu Jiang salvó en secreto a su familia en Chang'an.
Si lo lleva de regreso a Chang'an
y le prometen darle una salida a su familia,
Xu Ru Gui dirá la verdad frente al emperador.
Entonces el emperador sabrá ahora que Chu Chu está en peligro.
Redactaré otro comunicado para explicar la causa en detalle
e imploraré que primero me permita terminar los asuntos en Quianzhou.
Entonces, yo llevaré a Chang'an a Chu Chu de regreso para disculparnos por nuestras ofensas.
Podría informar sobre su misión de esta manera.
Sí, puedo.
Pero si algo sale mal, tú serías culpado y castigado.
Estoy dispuesto a afrontar todas las consecuencias.
Es solo que Qin Luan no se rendirá fácilmente.
Si usted se lleva de regreso a Chang'an a Xu Ru Gui,
deberá tener estricta precaución durante el camino.
Su alteza, hay un edicto imperial.
Aquí está el edicto imperial.
"La acuñación ilegal de monedas en Qianzhou
perturba a la población y quebranta la ley,
daña el sustento de la gente y la fortuna nacional.
El príncipe An, Xiao Jin Yu, es conocido por su habilidad en la corte
para resolver casos difíciles y desconocidos,
y es la persona indicada para investigar y manejar
el caso de la acuñación ilegal de monedas de cobre en Qianzhou.
Desde hoy, se le otorga al príncipe An
el poder de actuar a su discreción.
Todos los oficiales en Quianzhou están a su disposición."
Respeten esto.
Funcionario Xiao Jin Yu recibo el edicto y agradezco a su majestad.
Príncipe An, necesito apresurarme a regresar a Chang’an e informar sobre mi misión.
Debo irme.
Por cierto, antes de irme de Chang'an, el señor Jing me pidió
que le entregara un mensaje.
"Qianzhou es peligroso.
Debes tener cuidado".
Muchas gracias.
Debo irme.
Señor, el emperador me ha ordenado investigar el caso de la falsificación de monedas.
No podré regresar a Chang'an antes de resolver el caso.
Espero que usted esté de acuerdo con lo que acabo de decir.
Está bien.
Dado que tienes el poder de actuar a tu discreción,
puedes mantener aquí a Chu Chu en nombre de la investigación del caso
y esta puede ser una explicación para el emperador.
Sin retraso, me pondré en marcha inmediatamente
y me llevaré de regreso a Xu Ru Gui a Chang'an
no sea que el traidor se entere.
Gracias, señor.
[La forense imperial]
[Episodio 24]
- Chu Chu.
- Su alteza.
¿Necesita que haga algo por usted?
No.
Anoche…
fui brusco.
Estaba ocupado y no tuve tiempo de hablar contigo.
Estoy aquí para disculparme.
Aquí hay un poco de carmín y polvo.
Me tomó mucho tiempo elegirlos.
Aún siento que no son lo suficientemente buenos para ti.
Pero son los mejores que pude encontrar.
Si lo recibes, significa que me perdonas.
Su alteza, no estoy culpándolo.
No puedo aceptar esto.
Soy una forense y he pasado mucho tiempo con cadáveres.
Yo...
Yo tal vez no huelo bien.
Pero distinguir el aroma es muy importante en una autopsia.
Si uso maquillaje en polvo, el resultado sería incorrecto.
Si esto le molesta, me mantendré lejos de usted.
Eso no es lo que quise decir.
Entonces me llevaré esto.
Tengo algo más para ti.
Lo vi de camino aquí.
Apareciste en mi mente cuando lo vi.
Así que lo escogí para ti.
Gracias, su alteza.
Su alteza, ¿hay algo más?
Nada.
Olvidé que un forense no usa maquillaje.
Pero, ¿por qué arrojó tus flores al bote de basura?
¿Dijiste exactamente lo que te dije?
Sí, exactamente.
Fue la primera vez que expresé palabras tan locas.
¿Cómo podría equivocarme al recordar?
Eso es raro.
Eso no suena como algo que Chu Chu haría.
¿Qué flores le diste?
Como dijiste, discretas a primera vista,
pero exquisitamente hermosa cuando las miras con atención.
Esta es buena.
¿Qué pasa?
Llegaste justo en el momento adecuado.
Eres íntima de Chu Chu. Ayúdanos a analizarlo.
El príncipe An le envió flores a Chu Chu.
Chu Chu le dio las gracias y arrojó las flores al bote de basura.
¿Flores? ¿Estas?
Sí.
Esta es Lespedeza. Puede utilizarse como medicamento.
Pero normalmente la gente la usa para alimentar a los cerdos.
No me extraña que las arrojara al bote de basura.
¿Para alimentar a los cerdos?
[Lespedeza: se utiliza para alimentar a los cerdos]
¿Le dijiste que la recordaste cuando las viste?
Ustedes dos, fuera.
Se le ocurrió la mala idea de enviarle flores y colorete, ¿verdad?
¿Qué quieres decir con "la mala idea"?
¿No es este un paso necesario para agradar a una mujer?
¿Quién hubiera sabido que Chu Chu es una persona de otro mundo?
Jin Yu, ¿es cierto lo que dijo Jing Yi?
Un paso necesario para agradar a una mujer.
Tienes tanta experiencia.
¿Cuántas mujeres gustaste anteriormente?
- Todo fue para lucirse.
¿No hay nadie que realmente te guste?
Hay una.
¿Quién?
No importa. Quizás no le agrado para nada, y solo sea mi ilusión.
Me lo puedes decir.
Yo...
Yo te puedo darte algunos consejos
y asegurarte de que la conquistes.
¿En serio?
Entonces necesitas enseñarme, paso a paso.
Quiero decir, ¿cómo pudiste escuchar a Jing Yi sobre tal tipo de cosas?
¿Tienes alguna buena idea?
¿Qué buena idea pudiera yo tener?
Realmente estás desesperado.
Déjame preguntarte. ¿La señorita Chu alguna vez le ha gustado Jing Yi?
Significa que el método de Jing Yi no funciona en absoluto con la señorita Chu.
No es de extrañar que no haya funcionado. ¿Cierto?
Tienes razón.
Pero yo no sé a quién le ha gustado a Chu Chu antes.
¿A quién quieres que ella le guste?
Tú lo sabes.
Eso es todo.
Ahora eres tú quien quiere su amor.
Entonces deberías hacerlo a tu manera...
y sigue tu corazón.
Tienes razón.
No lo pensé bien.
Has sufrido mucho buscando en las montañas durante los últimos días.
Cuando solía ir a las montañas para reprimir a los bandidos,
me quedaba allí alrededor de medio mes.
Esto es pan comido para mí.
Su alteza.
Adelante.
Su alteza, el prefecto de Qianzhou, Li Zhang, se presenta.
Saludos al príncipe An y al viceministro Jing.
¿Vino aquí tan tarde por Chu Chu?
No, no. Antes tenía prisa y actué imprudentemente.
Aún le debo una disculpa por mi ofensa.
¿Entonces, porque está aquí?
Príncipe de la comandancia An, el viceministro Jing y yo hablamos sobre
la acuñación ilegal de monedas en Qianzhou en ese día.
Sé que este asunto es de gran importancia.
Me costó un poco de esfuerzo y descubrí algunas pistas sobre el caso.
Hoy recibí el edicto imperial de que todos los funcionarios de Qianzhou
deberían apoyar plenamente al príncipe de la comandancia An a investigar este caso.
Estoy aquí para reportarle.
Durante estos días, he revisado la producción
de todas las minas bajo mi control.
Le pedí a mi gente que se llevaran las monedas falsas
y consultaran con los mineros locales experimentados uno por uno.
Después de las comparaciones, llegué a la conclusión
[Investigación de acuñación ilegal de monedas en Qianzhou]
de que las monedas deben estar acuñadas de
mineral de cobre y estaño en la zona de la Montaña Guanling.
He escrito el proceso detallado de investigación
y los resultados en el expediente.
Gracias por sus esfuerzos.
Esto es lo que debería hacer.
Prefecto Li, yo gasto mucho dinero,
pero no sé mucho sobre ganar dinero.
Por favor, favorézcame con su instrucción.
No me atrevo. Por favor, favorézcame con su instrucción.
En su opinión, ¿por qué estas personas acuñarían monedas ilegalmente?
¿Por qué...?
Acuñar monedas para obtener ganancias.
¿De dónde provendrían las ganancias?
Soy torpe. Por favor, ilústreme.
Déjeme expresarlo de esta manera.
Las monedas no salen de la nada.
Se requiere mucha mano de obra y recursos materiales para acuñar monedas.
Normalmente, las monedas que hicieron para obtener ganancias
son de mala calidad y ligeras.
El costo de acuñar una moneda
es mucho más bajo que el valor nominal de una moneda.
Entonces sus esfuerzos no son en vano. ¿Estoy en lo cierto?
Tiene razón, viceministro Jing.
Eso es raro.
El lote actual de monedas falsas acuñadas en Qianzhou
se parece a las monedas genuinas
en términos de calidad, textura y peso.
Se puede ver que utilizaron buenos materiales y mucha mano de obra.
El costo se puede imaginar.
Si es solo por esta pequeña ganancia, ¿por qué no hacen otra cosa,
en vez de hacer algo tan peligroso?
Viceministro Jing es muy minucioso.
Nunca pensé acerca de esto.
Su alteza, ¿qué piensa?
¿Por qué molestarse con esto por ahora?
Podemos preguntarle a los supervisores cuando encontremos la casa de la moneda.
Tiene razón, alteza.
Su alteza, creo que es muy probable que la casa de monedas
que esté en la Montaña Fénix en el condado de Guanling.
Prefecto Li, eso es también lo que pensamos.
¿Ustedes también lo creen?
Si no le importa que usurpemos su autoridad,
queremos ir a la montaña con usted mañana.
Está bien, estaré más tranquilo
si ustedes dos vienen conmigo.
¿Todos vamos a ir mañana a la montaña?
Mañana, lideras la tropa
y nos seguirás, a mí y a Li Zhang a la montaña para encontrar la casa de la moneda.
Jing Yi, Leng Yue y Zheng You De
llevarán algunos corredores al agujero del árbol
y rondarán el caso de Xu Ru Gui.
¿Y qué pasará con la señorita Chu?
Si no la dejo venir, vendrá después de saberlo.
Seré malentendido
y me temo que no podré explicarlo por el resto de mi vida.
Esto es peligroso en las montañas,
en lugar de dejarla correr sola,
será más seguro tenerla cerca de mí.
Tienes razón. Hay algo más.
¿Mencionó el señor Xue el matrimonio de Leng Yue y yo antes de irse?
Dijo que era una bendición disfrazada.
Es bueno que te cases con Leng Yue.
¿Cómo?
Quiero decir, ¿en qué estaba pensando el señor Xue?
Leng Yue no es tan mala, ¿verdad?
¿Por qué también lo empeoras?
¿Se trata de sí ella es buena o mala?
Hará que la gente muera.
Lo que hará que la gente muera es la lucha de poder detrás de este matrimonio, no de Leng Yue.
¿No crees que Leng Yue es una buena mujer?
De verdad, eres mi verdadero hermano.
¿Cómo puedes preguntarme en este momento?
Solo te pregunto si Leng Yue es una buena mujer.
Sí, Leng Yue es una buena mujer.
Pero yo soy como tú.
Siempre la veo como a una buena amiga.
Nunca pensé en casarme con ella.
Así que digo que Leng Yue y tú son víctimas.
Pero todavía se están lastimando el uno al otro.
¡Espera!
El señor Xue no dijo nada sobre una bendición disfrazada, ¿verdad?
Bien hecho. Tienes el descaro de burlarte de tu hermano mayor.
No estoy de humor para burlarme de ti.
Es solo que las cosas se están complicando más en Qianzhou.
No quiero que ustedes dos estén en desacuerdo frente a nuestros enemigos.
Eres un general.
Deberías saberlo mejor que yo.
Esa confianza puede ser a veces una cuestión de vida o muerte.
Sí, tienes razón.
Voy a luchar…
para tener una buena charla con ella.
Mi señor.
Todo está preparado como lo ordenó.
Consigue más personas para que mañana los sigan a la montaña.
Quiero ver la suerte que tiene Xiao Jin Yu.
Mañana Xiao Jin Li también llevará soldados para que lo protejan.
Bueno...
¿Qué?
No se preocupe, mi señor.
Usted es ingenioso y podrá capturar a su enemigo con facilidad.
Xiao Jin Yu, esta vez no volverá con vida.
Puedes irte.
¿Estás seguro de eso?
No se preocupe. Hice un plan muy completo.
Xiao Jin Yu morderá el anzuelo.
Si funciona, la prueba irrefutable de que acuñamos monedas
desaparecerá para siempre.
Entonces adelante, hazlo.
No le fallaré.
No debes tomarlo a la ligera.
Xiao Jin Yu está en guardia respecto a ti.
Entonces, ¿qué sucederá si él está en guardia contra mí?
Se le ordenó a Xiao Jin Yu que investigara el caso.
Morderá el anzuelo si ve uno.
De hecho, este lugar rara vez es visitado.
Llevamos un rato caminando y no hay gente.
Por supuesto. Aquí no hay nada.
Últimamente, ha estado llovido.
Incluso hay menos personas que se adentran en la montaña.
General Xiao, ¿qué lugar buscamos en las montañas?
Pregúntale al príncipe An.
Un lugar para acuñar monedas.
¿Acuñar monedas? ¿No debería acuñar monedas el gobierno?
¿Por qué vendríamos a la Montaña Fénix?
Algunas personas acuñan monedas ilegalmente en Qianzhou.
El prefecto Li descubrió que el mineral utilizado para acuñar monedas
es de las montañas en el condado de Guanling.
Él sospecha que la acuñadora está en la Montaña Fénix.
¿Aquí?
Magistrado Zheng.
Escuché de Chu Chu que mucha gente ha caído aquí.
Si el príncipe de la comandancia An no te lo hubiera dicho hoy en frente tuyo,
creo que tú mismo serías quien hubiera llenado el agujero cuando hubiese caído.
Sí, sí. No, no.
No, no.
Estoy avergonzado.
Soy culpable.
Rellene el agujero con cuidado.
No dañe las raíces del árbol.
Sí.
Es un delito acuñar monedas ilegalmente.
Este grupo de personas es tan audaz.
Deben estar bien preparados.
La casa de moneda que formaron debe ser un lugar oculto y conveniente.
¿Tienes alguna idea?
No soy lo suficientemente capaz, pero hice un cálculo.
Siéntase libre de decirlo.
La acuñación de monedas no solo requiere mano de obra,
sino también mineral de cobre, mineral de estaño, agua y leña.
El mineral puede transportarse desde otros lugares,
pero el agua y la leña deberán ser abundantes por aquí.
De lo contrario, sería un inconveniente y aumentaría mucho el costo.
El costo sería mayor que la ganancia.
Por lo tanto, la casa de la moneda, deberá estar en un bosque frondoso con abundante agua
y que sea conveniente entrar y salir.
Después de todo, hay que enviar un gran número de monedas desde la montaña.
Ellos no tomarían un camino como este.
Has dicho bastante. ¿Dónde está ese lugar?
Tengo que preguntarle a la señorita Chu sobre esto.
¿A mí?
Aquí hay muchos lugares con abundantes árboles,
suficiente agua y un camino conveniente.
Tampoco tengo idea.
¿Estás pidiendo un deseo?
No lo hago.
Qué infantil.
Los vi anoche a ti y a Xiao Jin Li, bebiendo y riendo en el tejado
de la oficina del condado.
¿De qué estaban hablando?
No es asunto tuyo.
¿Accediste a casarte con él?
De hecho, si lo pienso bien, Xiao Jin Li es bastante bueno.
Sí me caso con él, seré la cuñada del príncipe An.
Entonces nadie se atrevería a decirme tonterías.
¿De verdad piensas eso?
No puedes pensar así. Xiao Jin Li...
en Xiao Jin Li no hay nada bueno.
Él es terco y de mal carácter.
Lleva la misma ropa todo el día.
También usa calcetines apestosos.
No puedes casarte con él.
No serás feliz si te casas con él.
Entonces, ¿con quién debo casarme para ser feliz?
Con... Conmigo...
Debes estar enfermo.
¿Qué pasa conmigo? Considérame.
No.
Chu Chu.
¿Hay algún lugar en la montaña
con agua corriente que no fluya hacia las aldeas,
densos bosques de bambú con un camino que lleve a
al lugar más concurrido de la montaña?
¿Agua corriente que no desemboque en las aldeas,
densos bosques de bambú y un camino que conduzca al lugar más concurrido?
La acuñación de monedas requiere una gran cantidad de agua permanente.
Entonces debe ser agua corriendo.
Si las aguas residuales generadas por la acuñación de monedas
desembocaran en la fuente de agua donde vive la gente,
se notaría con facilidad.
Por tanto, la corriente de agua debe fluir a un lugar donde nadie viva,
como en este valle, para permanecer oculto por mucho tiempo.
La acuñación de monedas requiere quemar madera.
Aunque el bambú no es el mejor combustible,
es fácil de cortar y crece rápido.
Es conveniente y no es fácil de notar.
En cuanto al camino que conduce al lugar más concurrido,
debido a que este lugar está escasamente poblado,
no importa que las monedas se envíen en una pequeña cantidad con más veces
o en una gran cantidad con menos veces,
seguiría siendo muy fácil de ser notado.
Pero si se mezclan disfrazados entre la multitud,
sería mucho más seguro para ellos.
Eso tiene sentido.
Cuando lo expones de esa manera, creo que existe ese lugar.
Pero ese lugar no es una acuñadora.
Es un horno.
¿Un horno?
Un lugar para producir porcelana.
Ese lugar es exactamente el mismo que usted describió.
¿Un horno? Sí.
Debe ser ese horno.
No es un horno oficial, ¿verdad?
No. Puedo jurarlo por mi cabeza.
No hay un horno oficial registrado en la Montaña Fénix.
Yo sé en dónde está ese horno.
Les llevaré ahí.
Gracias, señorita Chu.
Su alteza, por favor.
Es aquí.
Vayan. ¡Rápido!
Príncipe de la comandancia An. Parece que nadie ha estado aquí durante mucho tiempo.
¿Cómo se convirtió en esto?
Recuerdo que subía humo
cuando vine a la montaña en noviembre del año pasado.
No hay surcos en el suelo ni huellas.
Las hojas amarillas del invierno pasado siguen aquí.
Este lugar debe haber estado abandonado durante varios meses.
Aunque este horno ahora está vacío,
creo que debe haber algunas pistas.
Recuerdo que menciono en un expediente que me envió
que cada movimiento de una persona dejaría un rastro.
Los que destruyen los restos
también dejarán huellas de la destrucción.
Siempre hay pistas.
Jin Yu.
Su alteza, por favor.
Vigila por dónde caminas cuando entres.
Todo lo que está aquí es evidencia.
No lo toques.
Sí, lo entiendo.
Parece ser solo un horno.
Las herramientas para acuñar monedas y hacer porcelanas. ¿Serán iguales?
Se requiere un horno para fundir el metal.
Un horno no puede utilizarse como tal.
En un lugar tan pequeño, la gente no podría moverse
si colocaran un horno aquí.
Además, puedes ver lo que hay de un vistazo.
Si colocaran aquí el equipo para acuñar monedas,
sería fácil de descubrir por los aldeanos cuando vengan.
¡Su alteza! ¡Aquí está hueco!
Hay algo extraño en este muro.
Hay rastros en el suelo.
Deberíamos poder mover este muro.
Se abrió.
El príncipe de la comandancia An es muy perspicaz.
Algo anda mal con este horno.
Jin Li, por favor, toma algunos de tus hombres y trae algunas antorchas.
Entremos y revisemos.
Bien.
Su alteza, ¿estás bien?
Escuché que es una enfermedad.
Te enfermarás cuando entres a un lugar sin ventanas.
¿Estás...?
No te preocupes. No importa lo que haya dentro,
estaré a tu lado.
¿Qué te pasa, Jin Yu?
Príncipe An. Señorita Chu.
¿Encontraron algo?
Su alteza, ¿por qué se ve tan enfermo?
No importa.
Solo estoy cansado. Estaré bien después de algo de descanso.
Tómate un descanso si estás cansado. Tenemos bastante tiempo.
Está bien. Vamos.
Tenga cuidado, su alteza.
¡Su alteza!
Su alteza.
Su alteza, mire.
Dámela.
Su alteza, este es el lugar en donde se acuñaron las monedas.
Hay una acuñadora en el horno.
Prefecto Li.
¿Recuerda que ayer Jing Yi hizo una pregunta desconcertante?
Perdóneme por ser lento.
Está diciendo...
Le preguntó; por qué este grupo de bandidos arriesgaban sus vidas
acuñando monedas por tan poco beneficio.
Sí, lo recuerdo.
También dijo que lo sabríamos después de encontrar la acuñadora
y preguntarle al supervisor.
Su alteza, estos bandidos se han ido.
Me temo que no podremos atrapar a nadie.
Entonces no habrá manera de averiguarlo.
No necesariamente.
El beneficio que obtuvieron no es tan pequeño como estimó Jing Yi.
Jing Yi subestimó las ganancias porque las calculó
de acuerdo al costo en una situación normal.
Pero si fuera un funcionario local quien se encargara de la acuñación de monedas,
sería una situación totalmente diferente.
Cada oficina del condado tiene gastos laborales.
Si el funcionario altera levemente el libro de cuentas,
la oficina del condado podrá pagarle el costo laboral de acuñar monedas.
Por la misma lógica, el cobre y el estaño se usaban para acuñar monedas
también se pueden pagar por la oficina del condado alterando el libro de cuentas.
De esta manera, los costos mayores
fueron pagados por la oficina del condado con dinero público.
El resto no cuesta mucho.
Es un negocio muy rentable.
Esto es...
Bueno, ¿hay algo de malo en mi análisis?
No, no.
Lo entiendo de repente y estoy asombrado
después de escuchar lo que acaba de decir.
No puedo pensar en ningún funcionario en Qianzhou que pueda ser tan audaz.
Este lugar está bajo la jurisdicción del condado de Guanling.
¿Podría ser el magistrado Zheng You De?
Olvida un pequeño detalle.
El condado de Guanling es solo un condado pobre.
Ni siquiera tienen dinero para contratar a más personas.
Incluso si Zheng You De quisiera hacerlo, ¿qué excusas pudiera usar
para un gasto tan grande?
Soy torpe. Tenía prisa y no lo pensé bien.
Por favor perdóneme.
No es que no lo haya pensado bien.
El condado de Guanling es un lugar escondido.
Pero su única desventaja es la incomodidad para entrar y salir
debido a lo oculto que se encuentra.
Para enviar las monedas falsas fuera del condado de Guanling lo antes posible,
hace cinco años, asignó algo de dinero para construir un puente en el condado de Guanling.
Eso fue para brindar comodidad a los criminales,
pero ahora todo el mundo lo alaba como a una buena acción.
Eso es irónico.
Bueno... su alteza, por favor no me haga daño.
Construí el puente por el bien de la gente de aquí.
No hay otra intención.
Su alteza, revisa esto.
Las heridas en las manos del prefecto Li
se ajustan perfectamente a estas herramientas en términos de forma y tamaño.
¡Tú hiciste los moldes de las monedas!
ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
♫  Nada puede detenerme  ♫
♫  De extrañarte todo el tiempo  ♫
♫  La luz de la luna aparece, fría al final de la noche  ♫
♫  Mientras el mundo cambia  ♫
♫  Solo contigo a mi lado, puedo abrazar mi anhelo por ti  ♫
♫  Cuando cierro mis ojos me encuentro contigo una vez más  ♫
♫  Te cepillaré suavemente el pelo junto a tu oreja  ♫
♫  La vida es larga, con amor y remordimientos en este mundo   ♫
♫  Contigo a mi lado, no importa lo lejos que vaya  ♫
♫  Nunca nos separaremos  ♫
♫  Con tu sonrisa, en este momento, déjame atesorar estos momentos   ♫
♫  Solo por ti, tengo que preocuparme por el final de esta vida  ♫
♫  Todavía soy joven  ♫
♫  Con mi amor aún no realizado para ti, pero estoy  ♫
♫  Dispuesto a estar aquí para ti hasta el final  ♫
♫  Puedes confiar en mí en esta vida  ♫
♫  Espero que pasemos esta hermosa vida juntos  ♫