Traducerea si adaptarea: ileana2903
& The Imperial Coroners @Viki.com
Nobilul Jing a spus ca mai am o sansa
daca Inaltimea Sa nu m-a expulzat.
El mi-a cerut sa invat cum
sa-i fac pe plac Inaltimii Sale.
M-am hotarat ce-o sa fac.
Dar Inaltimea Sa continua sa intreabe
despre Unchiul Vraci.
Avand in vedere ca este atat de destept,
daca am sa mai lucrez pentru el,
ma tem ca nu mai pot pastra secretul.
[SALA CELOR DOUA MERITE]
Ia inapoi batista.
Cate batiste identice ai?
Unde te duci?
Ma duc la Palat.
[The Imperial Coroner]
[Episodul 8]
In niciun caz. Nu mai pot sta aici.
Unde e permisul meu?
Qin Luan, batranul ala prost!
Devine tot mai nesabuit!
A indraznit chiar sa te necajeasca asa!
Am sa te razbun.
Ridicol!
Eu... sunt ridicola ce urmeaza un ordin.
[Pentru Leng Yue]
Stiind ca voi ajunge astazi,
matusa a rugat pe cineva sa ma astepte la poarta orasului cu scrisoarea asta.
[Printesa Xiping]
A insistat ca eu sa merg la ceaiul de la Palat.
Nu am vrut sa merg. Dar acum, trebuie.
Opreste-te.
Inaltimea Ta!
Las-o sa intre.
- Inaltimea Ta.
- Ce s-a intamplat?
Permisul meu lipseste.
Permisul tau lipseste?
- Cand ai aflat ca lipseste?
- Adineauri.
Cand imi faceam bagajul, am am aflat ca lipseste.
De ce ti-ai facut brusc bagajul?
Eu...
Vreau sa plec acasa.
Nu am trecut examenul de selectie.
Si mi-am pierdut uneltele.
Nu pot face nimic aici daca raman.
Vreau sa ma duc acasa, sa fac unelte noi
si sa ma antrenez mai mult inainte sa ma reintorc.
N-ai trecut examenul?
Inaltimea Ta, esti foarte partial.
Chiar ii tii partea unui om inutil ca Jing Yi.
Domnita pare sincera. Probabil are un talent util.
Nu va fi mai rea decat Jing Yi.
Asteapta-ma acolo.
Totul va fi bine, bine?
Eu plec pentru ca am niste treburi de facut.
Tu intoarce-te in odaia ta si cauta-ti permisul cu atentie.
Daca tot nu-l gasesti, cand se intoarce Wu Jiang,
spune-i ca nu-l gasesti si te va ajuta el.
Fata naiva. Nu incerca sa-l gasesti pe Judecatorul Chipes.
Nu-l gasesti in lumea asta.
Daca vrei sa spui ceva,
dar nimeni nu te asculta,
uita-te la pandantiv si vorbeste cu el.
Pretinde ca sunt acolo si te ascult.
Il voi pastra cu atentie.
Eu cred
ca vei fi cea mai buna legista.
Si trebuie sa  tii minte.
- Sa nu...
- Imi amintesc, imi amintesc.
Nu voi spune nimanui despre tine.
Imi voi exersa abilitatile cu atentie
si am sa devin cea mai buna legista.
Il voi gasi pe Judecatorul Chipes.
Unchiule Vraci, nu mai pot sta aici.
Dar nu pot pleca fara permis.
Si nici nu vreau sa plec.
De cand m-am nascut,
el a fost primul om care-mi permite sa fac o autopsie
si are incredere in mine.
Vreau sa lucrez pentru el.
Dar continua sa intrebe despre pandantiv.
A reusit chiar sa te portretizeze.
Unchiule Vraci, spune-mi, ce sa fac?
Ar trebui sa fac tot ceea ce mi-a cerut sa fac nobilul Jing?
Eu am ceva de care este interesat.
Atunci de ce a vrut ca generalul Wu
sa ma ajute sa-mi gasesc permisul,
in loc sa-mi ceara sa raman?
Domnita Chu.
Generale Wu.
Lian Qiao a spus ca vrei sa ma vezi?
Da. Permisul meu lipseste.
Nu-l gasesc deloc.
Inaltimea Sa mi-a cerut sa-ti spun si a spus ca ma vei ajuta.
In regula. Te voi ajuta sa-l cauti.
Dar Domnita Chu, nu trebuie sa mergem
la Sala Celor Zece Comandamente?
Sala Celor Zece Comandamente?
Da. Inaltimea Sa vrea sa-i faci o favoare.
Sa-i fac o favoare?
O sa ma lase sa stau?
[PAVILIONUL INMIRESMAT]
Xiao Jinyu nu a sosit inca?
Maiestatea Voastra, cineva mi-a spus ca
a sosit Printul Comandor An.
Plecaciune, Inaltimea Voastra.
General Zhou, astepti pe cineva?
Exista o urgenta in Oastea Shen
si trebuie sa-i transmit eunucului Qin.
Vrei sa spui ca un ostas din Oastea Shen
s-a imbolnavit de ciuma
si a murit aseara?
O problema atat de mica chiar v-a deranjat?
Mi-e rusine de asta.
Cum poate fi ciuma o mica problema?
Oastea Shen face parte din Ostile Imperiale.
Exista ciuma in Oastea Shen.
Daca ceva nu merge bine si se raspandeste in Palat,
iti poti asuma responsabilitatea?
Aveti dreptate, Inaltimea Voastra.
Stiu ca este foarte grav.
Aseara, cand s-a intamplat, l-am scos pe ostas din cetate,
l-am ars si ingropat adanc, exact conform regulilor ostesti.
Ai fost foarte eficient.
Nu e de mirare ca eunucul Qin are foarte multa incredere in tine.
Doar imi fac datoria.
Inaltimea Voastra.
Inaltimea Voastra, ati spus ca sunteti ocupat cu munca.
Dar acum sunteti suficient de liber
sa intrebati despre un ostas bolnav.
V-ati facut treaba atat de repede.
Chiar admir asta.
Dar Inaltimea Voastra,
Oastea Shen nu este sub sarcina voastra.
Aveti grija, Inaltimea Voastra.
Ai rezolvat problema?
Nu-ti face griji. Ostasul a fost ars.
Nu era inca scrum,
dar n-a ramas nici urma de piele.
Plecaciune, Maiestatea Voastra.
Am intarziat. Te rog sa ma pedepsesti.
Maiestatea Voastra, ceaiul este gata.
Va rog sa gustati.
Nu-i rau.
Maiestatea Voastra, am ceva de spus.
Maiestatea Voastra, Dregatorului Feng
i-a placut ceaiul inainte de a muri.
A fost ucis brusc.
Am lucrat cu el de ani de zile.
Nu pot sa nu ma gandesc la el.
Dar uitati-va la Printul Comandor An.
El a deranjat in continuu casa Dregatorului Feng cu o legista.
Aseara, chiar a ars sala de doliu a Dregatorului Feng
si aproape ca i-a ars trupul.
Cum poate el sa preia conducerea
Celor Trei Oficii Judiciare Superioare?
Va rog sa va mai ganditi, Maiestatea Voastra.
Maiestatea Voastra, am fost acolo aseara.
Printul Comandor An a mers acolo
sa-si ceara scuze, la ordinul vostru.
A fost doar o coincidenta.
Nu poate exista o astfel de coincidenta.
Toata lumea din Conacul Feng a asistat la incident.
Dar si Inaltimea Sa aproape a murit in foc.
Spune-i sa vina.
Va rog, Inaltimea Voastra.
Maiestatea Voastra.
Ce s-a intimplat noaptea trecuta?
Aseara, cineva a dat foc voit.
Inca verific cazul.
Dar daca legista pe care am dus-o
la conacul Feng ca sa-mi cer scuze
nu si-ar fi riscat viata pentru
a proteja lesul lui Feng Jie,
multe adevaruri ar fi fost distruse.
Dregatorul Han se dedica muncii si vegheaza asupra pericolului,
asa cum ar trebui sa faca un judecator in orice moment.
In plus, nu ma urmeaza ca berbecul.
Este norocul natiunii noastre.
Este si norocul nostru ca acorzi o asemenea consideratie.
Si eu am ceva de spus.
Cineva s-a imbolnavit de ciuma?
De unde ai stiut, domnita Chu?
Aceste ierburi sunt folosite pentru protectie
atunci cand te apropii de bolnavi.
Cand eram mica, a fost o ciuma in cetatea mea natala.
Magistratul a trimis oameni sa ne invete.
Imi amintesc.
Cand conducatorul Xu a fugit ieri, a fost scos intr-o trasura
unde era un mort care a murit de ciuma.
Ai dreptate.
Lesul ars a fost scos din cetate in trasura.
In Chang'an, nu au aparut vesti despre ciuma.
Deci, Inaltimea Sa vrea sa-ti dai seama
daca acest om a murit de ciuma.
Dar exista multi alti legisti in Chang'an.
De ce ma vrea pe mine Inaltimea Sa?
Inaltimea Sa a spus ca daca tu nu reusesti
sa-ti dai seama cum a murit acest om,
niciun alt legist din Chang'an nu va reusi sa faca asta.
Chiar a spus asta?
Are atata incredere in abilitatile mele?
El a mai spus ca, chiar daca lesul a fost ars,
nu inseamna ca nu exista pericol.
Daca ai nelamuriri, poti refuza inspectarea acestuia.
Nu. N-am nelamuriri deloc. Il voi inspecta.
Qin Luan.
Aici.
Printul Comandor An mi-a spus ca
un soldat din Oastea Shen s-a imbolnavit de ciuma, nu?
Pentru informarea Maiestatii Voastre, este adevarat.
Abia mi s-a spus si mie.
Nu va faceti griji, Maiestatea Voastra.
Lesul bolnav a fost scos imediat din cetate,
ars si ingropat adanc.
Este un lucru atat de important.
Doar tu ai ars lesul?
Oastea Shen pazeste Palatul.
Daca nu reusesti sa-ti dai seama de adevarata problema
si lasi boala sa se raspandeasca in Palat, diferite degatorii,
sau chiar diferite parti ale capitalei,
iti poti asuma responsabilitatea?
Nu va enervati, Maiestatea Voastra.
Le voi cere sa...
Nu te deranja.
Tocmai i-am cerut Strajerului Sigiliului Imperial
sa coopereze cu Infirmeria Imperiala
si sa inchida toata Oastea Shen.
Cei care au scos lesul din cetate aseara
ar trebui sa fie toti inchisi separat.
Mai multe decizii vor fi luate
in consecinta in zece zile.
Mi-am neglijat datoria. Va rog
sa ma pedepsiti, Maiestatea Voastra.
In regula.
Mergi la oaste si urmareste prevenirea raspandirii bolii.
Pe aici, domnita Chu.
Unde suntem?
Inaltimea Sa a spus,
daca trebuie sa iei cateva unelte pentru autopsie,
poti alege unele dintre acestea.
Toate astea sunt facute din otel.
Apropo, general Wu, vreau sa te intreb ceva.
Pot face autopsia completa de data asta?
Inaltimea Sa a spus ca
legistii din Chang'an n-au voie sa faca o autopsie completa
fara permisul de autopsie,
sau altfel legistii vor fi condamnati.
Acesta este permisul de autopsie cu sigiliu oficial.
Inaltimea Sa a spus ca poti face orice vrei.
Mai mult, Inaltimea Sa te-a rugat sa completezi
singura raportul autopsiei.
Dupa ce l-ai terminat,
voi trimite imediat raportul autopsiei Inaltimei Sale.
Bine. General Wu, fii fara griji.
Poti incepe atunci.
Imi pare rau ca te-am jignit astazi la Pavilionul Cugetarii.
Te rog sa ma ierti.
Acest caz este ciudat.
Te rugam sa te protejezi cu atentie atunci cand cercetezi.
Ai grija de tine.
[Permisul de autopsie]
Xiao Jinyu.
Da.
Ai facut bine protejand lesul lui Feng Jie,
dar asta e responsabilitatea ta.
Ai deranjat Conacul Feng cu un legist. Este vina ta.
Uite, am auzit ca esti bun la prepararea ceaiului.
Imi poti arata aici.
Daca esti foarte bun la asta, nu te voi pedepsi.
Da.
Rogu-te sa-mi permiti sa fac cateva pregatiri.
Rogu-te sa arunci o privire.
Am auzit ca Printul Comandor An se pricepe la pictura.
In mod neasteptat, poate face tablouri cu ceai,
aratand peisajul celor patru anotimpuri in aceste cupe mici.
Cat de minunat!
Multumita Maiestatii Voastre, imi pot largi orizontul astazi.
Unele persoane talentate din palat
pot face si ele picturi cu ceai.
Dar in comparatie cu ale tale, nu este nimic.
Xiao Jinyu, ce este in cutie?
Pentru ce este?
Pentru a fi sincer, Maiestatea Voastra,
nu este gandit pentru a face ceai,
dar este util sa amesteci ceaiul si apa si sa produci spuma.
Asa ca il folosesc pentru moment.
Pentru ce este gandit?
- Adunarea dovezilor.
- Adunarea dovezilor?
Atunci cand investighez procese,
trebuie sa analizez apa murdara pentru a obtine indicii uneori.
- Inaltimea Ta.
- Daca astept sa vina ploaia,
va dura mai mult timp.
S-ar putea sa pierd oportunitatea de a-i prinde pe suspecti.
Mi-am dat seama ca, daca rotesc si vibrez apa murdara
inainte sa vina ploaia, voi scurta timpul procesului.
- Prin urmare...
- Destul! Inceteaza!
Mi-a pierit pofta acum.
Ridicol.
Jinbao, arunca-l.
Maiestatea Sa si-a pierdut pofta.
Asteaptati!
Leng Yue?
Plecaciune, Maiestatea Voastra.
A trecut mult timp.
Ai crescut.
Printesa Xiping mi-a spus ca vei veni aici astazi.
Ti-am pregatit un loc.
Ridica-te.
Multumesc.
Maiestatea Voastra, am auzit ca v-ati pierdut pofta,
eu vreau sa vi-o aduc inapoi.
Poti prepara si tu ceai?
Este foarte usor.
Si nu am nevoie de aceste lucruri.
Vreau doar o bucata de ceai, un ceainic cu apa clocotita,
un castron mare si o sabie.
Dar daca sunteti multumit de asta, va pot cere ceva?
Bine.
Multumesc.
General Wu.
General Wu, nu-ti face griji.
Acest om n-a murit de ciuma.
N-a murit de ciuma?
- Inaltimea Voastra.
- Care este rezultatul?
Domnita Chu a constatat cauza mortii lesului.
Te iert.
Daca tu crezi ca sunt o legista buna, nu voi pleca.
Mortul, barbat, de aproximativ 30 de ani
[Transpunerea viscerelor]
A murit acum doua zile.
Intregul corp a ars.
Coloana vertebrala ghemuita.
Tibia piciorul stang taiata.
[Tibia divizata]
A treia coasta din partea dreapta este rupta,
[Viscera ranita]
injunghieri in plamani.
[A murit din cauza pierderii de sange]
In gura, nas si urechi este sange uscat.
Coasta a fost rupta de o forta externa
[Nas, funingine si cenusa de carbune, sange]
si injunghiat in plamani.
A murit din cauza sangelui pierdut, nu de ciuma.
Este cu adevarat o legista buna.
Inaltimea Voastra, in timp ce veneam,
am vazut Infirmeria Imperiala si Straja Sigiliului Imperial
inconjurand tabara Ostii Shen cu o multime de oameni.
Ar trebui sa trimit rezultatele investigatiei
domnitei Chu, Infiemeriei Imperiale?
Nu te deranja.
Nu este rau ca inchid Oastea Shen.
Si am nevoie ca ei sa faca acest lucru pentru
a ma ajuta sa-i inchid pentru cateva zile.
Apropo, Inaltimea Voastra, mai exista un lucru.
Domnita Chu a intrebat despre permis.
Ce ar trebui sa spun?
Da-i-l.
Sa i-l dau?
Spune-i ca a fost gasit la hanul unde statea inainte.
Inaltimea Voastra, ce se intampla daca va pleca
din  Cele Trei Oficii Judiciare Superioare?
[Nu voi pleca.]
N-o va face.
Bun! Excelent!
Iti meriti identitatea ca vii dintr-o familie de general.
Multumesc.
Dar rasplata mea?
Rasplata! Spune-mi.
Ce vrei?
Maiestatea Voastra, vreau ca Sun Mingde sa urce pe un cal
si sa-mi arate Palatul Daming.
Bine. Sunt de acord.
Multumesc.
Nobile domn. Nu ma simt bine.
M-am odihnit aici. Ma voi intoarce acum.
Iti multumesc pentru ajutorul acordat in problemele
legate de Conacul Feng aseara.
Multumesc foarte mult.
- Asta...
- Aici suntem doar noi doi. Spune-mi adevarul.
Ai finalizat autopsia noaptea trecuta
cand te-ai dus la Conacul Feng?
Ca sa fiu sincer, domnule, am dus acolo un legist.
Acestea sunt uneltele lasate in urma de legist.
Tu... ai dreptul sa investighezi toate cazurile.
Dar in cazul lui Feng Jie, Maiestatea Sa a dat un ordin inainte.
Cum indraznesti sa faci asta!
Multumesc, nobile domn.
Stiu ca am gresit.
Mai am de spus ceva.
Voi parasi capitala in curand spre Qianzhou,
spre miazazi si-apus.
Qianzhou? Ce vei face?
Cumva generalul Xiao...
Fratele meu cel mare este bine.
Vreau sa aflu unde se afla tatal meu.
Maiestatea Sa a fost de acord?
Maiestatea Sa va fi de acord.
Vrei sa-ti cauti tatal in miazazi si-apus?
Da.
Au trecut ani.
Mama nu mi-a pomenit niciodata de el.
Nu stiam ca ceea ce a fost ingropat
in mormantul tatalui meu era doar
un set de vesminte, pana alaltaieri.
Rebelii au incercat sa-l omoare pe tatal meu
in miazazi si-apus pe atunci.
Locatia lui este un mister.
Se spune ca tatal meu a murit abia
dupa ce Qin Luan si oamenii sai
au luat lucrurile tatalui meu inapoi.
Iar eu cred ca acest lucru este suspect.
De ce?
Cand investigam un caz de omor in capitala aseara,
am aflat ca cineva a cautat vesti despre tatal meu.
Se pare ca l-au cautat mereu pe tatal meu in toti acesti ani.
Niste oameni il cauta pe Xiao Heng?
- Cine sunt ei?
- Nu mi-am dat seama.
Oricum, sunt secreti.
Nu cred ca sunt de bunacredinta.
Vreau sa-l gasesc pe tatal meu inainte
ca ei sa descopere detaliile.
Gestionarea cazurilor de omor este treaba mea,
precum si datoria mea de fiu.
Trebuie sa mergi intr-un loc indepartat
pentru a cauta o persoana disparuta.
Ai vreo certitudine?
Chiar daca exista doar foarte putine
indicii despre tatal meu,
as vrea sa depun toate eforturile pentru a incerca.
Iti este greu sa fii atat de loial si filial.
In acest caz, te voi ajuta.
Ai voie sa verifici in miazazi si-apus.
Multumesc, Maiestatea Voastra.
Mai am ceva de raportat.
Eunuc Sun, iti multumesc ca m-ai ajutat sa raman.
Hei.
Cu placere.
Sun Mingde.
Da.
Maiestatea Voastra!
Du-te sa iei mantia de brocart oferita de Shengzhou
si da-i-o Printului Comandor An.
Da, Maiestatea Voastra.
Este frig dimineata si seara in miazazi si-apusul muntos.
Acorda mai multa atentie sanatatii tale.
Multumesc, Maiestatea Voastra.
Te poti ridica.
Continua. Despre ce este vorba?
Maiestatea Voastra, am precizat ca Feng Jie,
Dregatorul Razboiului,
Liu Yue, Dregatorul Veniturilor, a carui
moarte accidentala a fost raportata luna trecuta,
Reprezentantul Lu Chuansheng al
Biroului de legatura din Qianzhou cu cel din capitala,
au fost toti ucisi de ucigasi
sustinuti de Taverna Rugui.
Ce?
Cazurile sunt foarte complicate.
Am raportat toate acestea in memorial.
[Memorial]
Va rog sa va uitati.
De ce ucigasii i-au omorat pe cei trei?
- Nu doar pe cei trei.
- Cine altcineva?
La sfarsitul anului trecut, am constatat ca
oficialii care au murit in urma unui accident
in cursul anului, sunt cu aproape o treime
mai multi decat cea din anii anteriori.
Am gandit ca nu-i ceva normal.
Aseara, am verificat din nou registrele
cand am aflat cauza mortii lui Feng Jie, mi-am dat seama
ca acesti ucigasi au creat multe
dintre cazurile de moarte accidentala.
Cine i-a pus?
De ce au ucis curtenii?
Nu doar curtenii.
Am verificat toate cazurile de moarte accidentala
in capitala din ultimii zece ani.
Am gasit nu doar oficiali,
ci si slujitorii si cantaretii
au fost ucisi de ei.
Acesti oameni nu au nicio relatie.
Asta nu este tot.
Taverna Rugui are si o odaie ascunsa subterana.
Exista o multime de inregistrari de supraveghere.
Aproape intregul Chang'an a fost implicat.
Ce inseamna asta?
Rugui Tavern face negot, este han la vedere,
dar ucide pe ascuns.
Si imparte informatii.
Xu Rugui este doar un negustor.
Nu are radacini in Chang'an.
Dar poate face astfel de negoturi in capitala
timp de peste zece ani
fara sa fie gasit.
Trebuie sa fie cineva care sa-l sustina.
Ceea ce ma ingrijoreaza mai mult
este platitorul pentru uciderea lui
Liu Yue, Lu Chuansheng si Feng Jie.
Continua!
Rogu-te sa arunci o privire, Maiestate.
Acestia sunt facuti in Qianzhou. Ce s-a intamplat?
Maiestatea Voastra, acesta este oficial.
Acesta este masluit.
Masluit?
Alaltaieri am obtinut mai multi taleri masluiti
din intamplare de la un grup de negustori
din Piata de Apus a Qianzhoului.
Asa ca am cerut oamenilor sa fie atenti.
[Moneda Kaiyuan]
Am gasit aproape o cincime din talerii in circulatie
[2-Zhu in greutate, rosu, amestecat cu cupru si staniu]
pe piata sunt masluiti.
[2,4-Zhu in greutate, in cupru]
Cand am mers la examenul legistilor,
[Masluit - Adevarat]
am intalnit o legista din Qianzhou.
Patru cincimi din talerii ei erau masluiti.
Ai dreptate.
Este bine copiat.
Dar finetea este putin diferita.
Cele masluite pot fi amestecate cu usurinta.
Cum se poate asta?
Trebuie sa fie cineva care face copii dupa talerii de cupru.
Liu Yue a fost Degratorul Veniturilor.
Una dintre indatoririle sale era facerea talerilor.
Da.
Eu cred ca acesta este motivul mortii lui Liu Yue.
Lu Chuansheng, reprezentantul de legatura
al capitalei cu Qianzhoului,
a fost responsabil pentru legatura
dintre Qianzhou si Capitala.
Daca exista taleri copiati in Qianzhou,
el trebuia sa fie cel care raporteaza.
La fel ca si Feng Jie.
S-a dus in miazazi si-apus
sa inspecteze negoturile ostenesti
si a fost asasinat in noaptea
in care s-a intors in Capitala.
I-am citit raportul de inspectie,
dar nu am gasit nimic anormal.
Dar daca nu a gasit cu adevarat nimic anormal,
nu vom sti niciodata.
Maiestatea Voastra, oastea, talerii si vestile...
Toate aceste trei anomalii provin din miazazi si-apus.
Speculez ca intentiile cumparatorului sunt rau intentionate
si pot pune in pericol stabilitatea miazazi si-apusului.
Cat de indraznet!
Maiestatea Voastra, cand am cautat
noaptea trecuta la Taverna Rugui,
Xu Rugui scapase deja
si distrusese un numar mare
de inregistrari de supraveghere.
In inregistrarile ramase,
a fost si cele despre tatal meu.
Se pare ca cineva vrea sa investighez aceasta chestiune.
Deoarece toate indiciile indica miazazi si-apusul,
planuiesc sa intru in joc pentru a afla unde se afla tatal meu
si pentru a investiga in secret anomaliile din miazazi si-apus
pentru a atrage cumparatorul si vanzatorul.
Pentru a nu alerta inamicul,
Maiestatea Voastra, va rog sa pastrati
secret informatiile despre acest caz.
Dupa ce voi afla adevarul si voi
captura cumparatorul si vanzatorul,
se poate inchide cazul.
Bine.
Iti acord privilegiul de a investiga acest caz.
Multumesc, Maiestatea Voastra.
Apropo.
In cazul lui Yan Ming, dupa ce criminalul
s-a sinucis, nu exista nicio urmare.
Are legatura si el cu miazazi si-apusul?
Inca cercetez.
Iti voi incredinta siguranta
oamenilor din miazazi si-apus.
Aceasta calatorie este foarte periculoasa.
E nevoie sa trimit mai multi strajeri pentru a te proteja?
Maiestatea Voastra, calatoria mea
in miazazi si-apus de data asta
este pentru a descoperi unde se afla tatal meu.
Daca sunt multi oameni care ma insotesc,
mi-e teama ca voi provoca suspiciuni
si in schimb voi avea probleme.
Maiestatea Voastra, rogu-te sa permiti sa mearga
cu mine in miazazi si-apus unei persoane.
- Cine este?
- Dregatorul Adjunct al Curtii de Control Judiciar, Jing Yi.
Permite-mi sa te intreb.
De ce vrea Printul Comandor An
sa-si caute tatal?
Este din cauza legistei.
Am cercetat-o.
Nu este implicata in nicio grupare din Chang'an.
In viitor, ar trebui sa fii mai atent cu ea.
Si trebuie sa mergi in miazazi si-apus
cu Printul Comandor An.
De ce sa merg acolo?
Am lucruri de facut in Chang'an.
Ce anume?
Inca te mai gandesti la Leng Yue?
Sa-ti spun ceva.
Daca Printul Comandor An ii cere Maiestatii Sale sa mergi
atunci trebuie sa mergi.
Tata, tu crezi ca fata asta are legatura cu Printul Consort?
De ce spui asta?
Pe langa pandantivul de jad
al Printului Consort si al Printesei Xiping,
ea mai are si cateva legende.
Potrivit Inaltimii Sale, cazurile din legende
sunt adaptate dupa fostele cazuri investigate de Printul Consort.
In afara de Inaltimea Sa si Printul Consort,
tu esti cel mai familiarizat cu acestea.
Legende?
Da. Exista un Judecator Chipes in ele.
Judecator Chipes?
Frate Jing, te rog sa-ti spui parerea.
Print Consort, ati manuit cateva cazuri mari intr-o luna.
Am auzit ca sunteti chemat sa fiti judecator din umbra.
Daca ma numesc judecator, inseamna ca fac treaba buna.
Abia cand ma va numi Judecator Impartial,
inseamna ca fac o treaba grozava.
Judecator Impartial? In niciun caz.
De ce spui asta?
Uitati-va la Inaltimea Voastra.
Nu sunteti Judecatorul Impartial,
ci Judecatorul Chipes.
In caz contrar, printesa Xiping s-ar putea sa nu fie fericita.
Frate Jing, iti bati joc de mine.
Deci tu i-ai dat acea porecla.
Eu doar glumeam.
Cand am spus asta, nu era altcineva in afara de noi doi.
Daca cineva ar sti despre asta,
ar fi insusi Printul Consort.
Ar putea oare...
Ar putea oare ca Printul Consort sa fie in Qianzhou
si sa traiasca?
Traducerea si adaptarea: ileana2903
& The Imperial Coroners @Viki.com
Traducere si adaptare OST: zhany23
♫  Acum nimic nu poate sa mai opreasca   ♫
♫  Dorul de tine si inima mea
ce vrea sa te iubeasca  ♫
♫  Noaptea e rece, Luna pasii mi-i ghideaza,
nimic nu mai pare la fel  ♫
♫  Lipsita de emotii sunt,
dar pe tine as vrea in brate sa te strang nitel  ♫
♫ Inchide-ti ochii si in visul tau ma voi ivi ♫
♫ De data asta, parul sa ti-l spal voi ispravi ♫
♫ In viata asta lunga, iubiri si regrete
in suflet se ascund ♫
♫ Doar cu tine alaturi in mrejele iubirii
mai adanc patrund ♫
♫  Acum stiu ca zambetul tau e tot
ce pe veci voi pretui ♫
♫ Doar tu faci sa ma tem de finalul
ce intr-o zi ne va-nlantui ♫
♫ Tanara fiind, iubirea pe deplin n-o inteleg,
insa sunt dispusa sa-ti fiu alaturi chiar si cand parul imi va albi ♫
♫  Stiu ca impreuna necazuri vom razbi ♫
♫ Dulce si frumos mereu ne vom iubi ♫