Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh  The Imperial Coroners @ Viki.com
Tuan Jing mengatakan bahwa aku masih punya kesempatan
kecuali jika Tuanku mengusirku.
Dia memintaku untuk belajar cara membuat Tuanku senang.
Aku sudah menetapkan pilihan tentang apa yang harus dilakukan.
Tapi Tuanku terus bertanya tentang Paman Dukun.
Mengingat dia sangat cerdas,
jika aku terus bekerja untuknya,
aku takut aku tidak akan bisa menyimpan rahasia itu lebih lama lagi.
[Aula Dua Kebajikan]
Ambil kembali sapu tanganmu.
Berapa banyak sapu tangan yang sama yang kau miliki?
Kau mau ke mana?
Aku akan ke Istana.
[Ahli Forensik Kekaisaran]
[Episode 8]
Tidak bisa. Aku tidak mungkin tinggal di sini lebih lama.
Mana izinnya?
Qin Luan, si tua bodoh itu!
Dia semakin ceroboh saja!
Dia bahkan berani menindasmu seperti itu! Aku akan membalaskan dendammu.
Konyol!
Aku... aku bersikap konyol atas perintah.
[Kepada Leng Yue]
Karena tahu aku akan tiba hari ini,
Bibi meminta seseorang untuk menungguku di gerbang kota dengan membawa surat.
[Putri Xiping]
Dia memaksaku pergi ke jamuan minum teh di Istana.
Aku tidak berniat pergi. Tapi sekarang, aku akan pergi.
Berhenti.
Tuanku! Tuanku!
Biarkan dia masuk.
- Tuanku.
- Apa yang terjadi?
Surat izinku hilang.
Surat izinmu hilang?
- Kapan kau menyadari hilangnya?
- Baru saja.
Saat aku mengemasi tasku, aku menyadari kehilangannya.
Kenapa kau tiba-tiba mengemasi tasmu?
Aku...
Aku ingin pulang.
Aku tidak lulus ujian seleksi.
Dan aku kehilangan peralatanku.
Aku tidak bisa melakukan apapun di sini kalau aku tetap tinggal.
Aku ingin pulang, membuat peralatan baru,
dan berlatih lebih keras sebelum aku kembali lagi.
Kau gagal ujian?
Tuanku, kau ternyata tidak adil.
Kau bahkan sangat menghargai orang tak berguna seperti Jing Yi.
Dia kelihatan tulus. Dia pasti bakat yang berguna.
Dia tidak mungkin lebih buruk dari Jing Yi.
Tunggu aku di luar sana.
Semua akan baik-baik saja, ya?
Aku akan keluar untuk suatu urusan.
Kembalilah ke kamarmu dan cari izin keluarmu dengan teliti.
Kalau kau masih belum menemukannya saat Wu Jiang kembali,
ceritakan padanya bagaimana kau kehilangannya dan dia akan membantumu.
Gadis bodoh. Jangan coba-coba mencari si Hakim Tampan.
Kau tidak akan bisa menemukannya di dunia ini.
Kalau kau ingin mengatakan sesuatu,
tapi tidak ada yang mendengarkanmu,
lihat liontin ini dan bicaralah padanya.
Berpura-pura seakan aku mendengarkanmu.
Aku akan menyimpannya baik-baik.
Aku percaya
kau akan menjadi ahli forensik terbaik.
Kau juga harus ingat.
- Jangan--
- Aku ingat. Aku ingat.
Aku tidak akan mengatakan pada siapapun tentangmu.
Aku akan melatih keahlianku dengan hati-hati
dan menjadi ahli forensik terbaik.
aku akan menemukan si Hakim Tampan.
Paman Dukun, aku tidak lagi bisa tinggal di sini.
Tapi aku tidak bisa pergi tanpa surat izin.
Selain itu, aku juga tidak mau pergi.
Sejak aku lahir,
dia adalah orang pertama yang mengizinkan aku melakukan autopsi
dan memercayaiku.
Aku ingin bekerja untuknya.
Tapi dia terus menanyakan tentang liontin itu.
Dia bahkan bisa menggambarkanmu.
Paman Dukun, aku harus bagaimana?
Apa aku harus terus melakukan apa yang diminta oleh Tuan Jing?
Aku memiliki sesuatu yang menarik baginya.
Lalu kenapa dia ingin Jenderal Wu membantuku mencarikan izinku,
dan tidak memintaku untuk tinggal?
Nona Chu.
Jenderal Wu.
Lian Qiao mengatakan kau ingin bertemu denganku?
Benar. Izinku hilang.
Aku sama sekali tidak bisa menemukannya.
Tuanku memintaku untuk bertanya padamu dan mengatakan bahwa kau akan membantuku.
Baiklah. Aku akan membantu untuk hal itu.
Tapi Nona Chu, bagaimana kalau kita pergi ke Aula Sepuluh Perintah?
Aula Sepuluh Perintah?
Benar. Tuanku ingin kau membantunya.
Membantunya?
Apa dia akan mengizinkan aku tinggal?
[Ruang Wewangian]
Xiao Jinyu belum tiba?
Baginda, seseorang mengatakan padaku bahwa Pangeran Komando An sudah tiba.
Salam pada Tuanku.
Jenderal Zhou, apa kau menunggu seseorang?
Ada keadaan darurat di Pasukan Shen
dan aku perlu memberitahukan hal itu pada Kasim Qin.
Maksudmu, seorang prajurit Pasukan Shen terinfeksi wabah
dan meninggal dunia semalam?
Masalah sekecil itu mengganggumu?
Aku merasa malu.
Bagaimana mungkin wabah dianggap masalah kecil?
Pasukan Shen adalah bagian dari Pasukan Kekaisaran.
Ada wabah di Pasukan Shen.
Kalau ada yang salah dan wabah menyebar ke Istana,
apa kau mau bertanggung jawab?
Kau benar Tuanku.
Aku tahu ini sangat serius.
Semalam, saat kejadian, aku membawa prajurit itu keluar kota,
dibakar dan dikubur dalam-dalam, sesuai dengan aturan militer.
Kau melakukannya dengan sangat efisien.
Pantas Kasim Qin sangat menghargaimu.
Aku hanya melakukan tugasku.
Tuanku.
Tuanku, kau mengatakan kau sibuk bekerja.
Tapi sekarang kau cukup punya waktu untuk menanyakan tentang seorang prajurit yang sakit.
Kau melakukan pekerjaanmu dengan sangat cepat.
Aku sungguh kagum.
Tapi Tuanku,
Pasukan Shen tidak berada di bawah perintahmu.
Jaga dirimu, Tuanku.
Kau sudah menangani masalahnya?
Jangan khawatir. Prajurit itu dibakar.
Dia masih belum terbakar menjadi abu,
tapi tidak ada kulit yang tersisa.
Salam pada Tuanku.
Aku terlambat. Harap hukum aku.
Baginda, teh sudah siap.
Silahkan dicicipi.
Enak.
Baginda, ada sesuatu yang ingin aku sampaikan.
Baginda, sebelum beliau wafat, Menteri Feng menyukai teh.
Dia tewas tiba-tiba.
Aku sudah bekerja dengannya selama bertahun-tahun.
Aku tidak bisa tidak memikirkannya. Tapi lihatlah Pangeran Komando An.
Dia terus mengganggu rumah Menteri Feng bersama ahli forensik wanita itu.
Semalam, dia bahkan membakar aula duka cita untuk Menteri Feng
dan nyaris membakar jasadnya.
Bagaimana mungkin dia bisa bertanggung jawab atas Kepala Tiga Kementerian Keadilan?
Harap dipikirkan, Baginda.
Baginda, aku ada di sana semalam.
Pangeran Komando An ke sana untuk memohon maaf atas perintahmu.
Itu hanya sekedar kebetulan belaka.
Tidak mungkin ada kebetulan seperti itu.
Semua orang di Kediaman Feng menyaksikannya.
Tapi Tuanku juga nyaris tewas dalam kebakaran itu.
Beritahu dia untuk masuk.
Silahkan, Tuanku.
Baginda.
Apa yang terjadi semalam?
Semalam, seseorang melakukan pembakaran.
Aku masih menyelidiki kasusnya.
Tapi jika ahli forensik wanita yang aku bawa ke Kediaman Feng untuk minta maaf
tidak membahayakan nyawanya untuk melindungi jasad Feng Jie,
banyak kebenaran yang tidak akan terungkap.
Menteri Han mengabdikan dirinya untuk pekerjaan dan dia ingin mewaspadai bahaya
sewajarnya yang harus dilakukan oleh seorang hakim sepanjang waktu.
Juga, dia tidak membuntutiku seperti domba.
Ini adalah keberuntungan bagi negeri kita.
Ini juga keberuntungan kita saat kau memberikan pertimbangan yang simpatik.
Aku juga ada yang ingin disampaikan.
Seseorang terinfeksi oleh wabah?
Bagaimana kau bisa mengenal Nona Chu?
Ini digunakan untuk perlindungan saat kontak dengan korban wabah.
Saat aku masih kecil, ada wabah yang terjadi di kampung halamanku.
Kantor pemerintah mengirim orang untuk mengajari kami.
Oh, aku ingat.
Saat Manajer Xu melarikan diri kemarin, dia dibawa keluar dengan kereta
di mana terdapat orang meninggal dunia karena wabah.
Kau benar.
Mayatnya dibakar dan dibawa keluar kota dengan kereta.
Di Chang'an, tidak ada kabar tentang wabah.
Jadi, Tuanku ingin kau mencari tahu
apakah orang ini meninggal dunia karena wabah.
Tapi ada banyak ahli forensik di Chang'an.
Kenapa Tuanku menginginkanku?
Tuanku mengatakan bila kau gagal mencari tahu penyebab orang ini meninggal dunia,
tidak ada ahli forensik lain di Chang'an yang bisa melakukannya.
Dia sungguh berkata seperti itu?
Dia sangat percaya pada keahlianku?
Dia juga mengatakan, meskipun jasadnya terbakar,
bukan berarti tidak ada bahaya.
Kalau kau memiliki keberatan, kau bisa menolak untuk memeriksanya.
Tidak. Aku sama sekali tidak ada keberatan. Aku akan memeriksanya.
Qin Luan.
Ini.
Pangeran Komando An mengatakan padaku
seorang prajurit di Pasukan Shen terinfeksi wabah, benar?
Menjawab Baginda, itu benar.
Aku baru saja diberitahu.
Jangan khawatir, Baginda.
Jasad yang terinfeksi sudah langsung di bawa keluar kota,
dibakar dan dikubur dalam-dalam.
Ini sesuatu yang sangat penting.
Kau hanya membakar jasadnya saja?
Pasukan Shen menjaga Istana.
Kalau kau gagal untuk mencari tahu masalah yang sebenarnya
dan membiarkan wabah menyebar ke Istana, kementerian yang lain,
atau bahkan wilayah ibukota yang lain,
apa kau bisa bertanggung jawab?
Jangan marah, Baginda.
Aku akan meminta mereka untuk--
Tidak usah repot-repot.
Aku bisa meminta Pengawal Lencana Kekaisaran
untuk bekerjasama dengan Pelayanan Medis Kekaisaran
dan mengisolasi batalyon Pasukan Shen.
Orang-orang yang membawa jasad keluar kota semalam harusnya semua diisolasi.
Lebih banyak keputusan akan dibuat dalam sepuluh hari lagi.
Aku melalaikan tugasku. Harap hukum aku, Baginda.
Baiklah.
Pergi ke batalyon dan awasi pencegahan epidemi.
Lewat sini, Nona Chu.
Kita ada di mana?
Tuanku mengatakan,
kalau kau harus membawa peralatan untuk autopsi,
kau bisa memilih peralatannya dari sini.
Ini semua terbuat dari besi.
Omong-omong, Jenderal Wu, aku ingin bertanya.
Apa aku bisa menyelesaikan autopsinya kali ini?
Tuanku mengatakan,
para ahli forensik di Chang'an tidak diizinkan untuk melakukan autopsi tanpa Izin Autopsi,
jika tidak, ahli forensik akan dihukum.
Ini adalah Izin Autopsi dengan cap resmi.
Tuanku mengatakan bahwa kau bisa melakukan apapun yang kau mau.
Tambahan lagi, Tuanku memintamu untuk mengisi lembar autopsi sendiri.
Setelah kau menyelesaikannya,
aku akan segera mengirim lembar autopsi pada Tuanku.
Baiklah. Jenderal Wu, kau bisa yakin.
Santai saja kalau begitu.
Maafkan aku telah membuatmu tersinggung di Ruang Pemikiran hari ini.
Mohon maafkan aku.
Kasus ini aneh.
Harap lindungi dirimu sendiri saat penyelidikan.
Jaga dirimu.
[Izin Autopsi]
Xiao Jinyu.
Ya.
Kau sudah bekerja dengan baik melindungi jasad Feng Jie,
tapi itu memang tanggung jawabmu.
Kau mengganggu Kediaman Feng bersama ahli forensik. I tu kesalahanmu.
Begini, aku dengar kau mahir membuat teh.
Kau bisa menunjukkannya di sini.
Kalau kau bisa melakukannya dengan sangat baik, aku tidak akan menghukummu.
Baik.
Harap izinkan aku untuk membuat persiapan.
Harap dilihat.
Aku dengar Pangeran Komando An pintar melukis.
Tidak diduga, dia bisa membuat lukisan menggunakan teh,
menunjukkan pemandangan empat musim dalam satu cangkir kecil ini.
Luar biasa!
Terima kasih padamu Baginda, aku bisa melebarkan pandanganku hari ini.
Ada orang-orang berbakat di istana yang bisa melukis menggunakan teh juga.
Tapi dibandingkan dirimu, ini bukan apa-apa.
Xiao Jinyu, apa isi kotaknya?
Untuk apa itu?
Sejujurnya, Baginda, ini tidak dirancang untuk membuat teh,
tapi ini membantu untuk mengaduk teh dan air, dan menghasilkan busa.
Jadi aku menggunakannya untuk saat ini.
Itu dirancang untuk apa?
- Mengumpulkan bukti.
- Mengumpulkan bukti?
Saat menyelidiki kasus hukum,
kadang aku harus menganalisa air kotor untuk mendapatkan bukti.
- Tuanku.
- Kalau aku biarkan mengendap sendiri,
maka akan menghabiskan waktu lama.
Aku mungkin kehilangan kesempatan untuk menangkap tersangkanya.
Aku menemukan bahwa kalau aku memutar dan menggetarkan air kotor
sebelum mengendap, aku hanya perlu sedikit waktu.
- Karena itu--
- Cukup! Hentikan!
Sekarang aku kehilangan selera makan.
Konyol.
Jinbao, buang itu.
Baginda kehilangan selera makan.
Tunggu!
Leng Yue?
Salam pada Baginda.
Sudah lama sekali.
Kau sudah dewasa.
Putri Xiping mengatakan padaku kau akan datang hari ini.
Aku sudah mengatur tempat duduk untukmu.
Berdirilah.
Terima kasih.
Baginda, aku dengar kau kehilangan selera makan tadi,
aku ingin mengembalikannya padamu.
Kau bisa membuat teh juga?
Sepotong kue.
Dan aku tidak memerlukan semua ini.
Aku hanya ingin sepotong teh, ceret berisi air mendidih,
mangkuk yang besar, dan sebilah pedang.
Kalau kau suka, apa aku boleh meminta sesuatu?
Baiklah.
Terima kasih.
Jenderal Wu.
Jenderal Wu, jangan khawatir.
Orang ini tidak mati karena wabah.
Dia tidak mati karena wabah?
- Tuanku.
- Apa hasilnya?
Nona Chu telah menetapkan penyebab kematian mayat itu.
Aku memaafkanmu.
Karena kau percaya aku adalah ahli forensik yang baik, aku tidak akan pergi.
Almarhum, lelaki, usia sekitar 30 tahun.
[Transposisi viseral]
Meninggal dunia dua hari yang lalu.
Seluruh tubuhnya terbakar.
Tulang belakang melengkung.
Tulang tibia terpisah di kaki kiri.
[Tulang tibia terpisah]
Tulang iga ketiga di sebelah kanan patah
[Luka viseral]
ditusuk di paru-parunya.
[Tewas karena kehabisan darah]
Saluran mulut, hidung, dan pendengaran terdapat sisa darah,
tulang iga patah karena benturan eksternal,
[Hidung, jelaga, debu arang, darah]
dan ditusuk pada paru-parunya.
Dia tewas karena kehabisan darah, bukan wabah.
Dia benar-benar ahli forensik yang hebat.
Tuanku, dalam perjalananku ke sini,
Aku melihat Pelayanan Pengobatan Kekaisaran dan Pengawal Panji Kekaisaran
mengepung kamp Pasukan Shen.
Apa aku perlu mengirim hasil penyelidikan Nona Chu ke Pelayanan Pengobatan Kekaisaran?
Tidak usah repot-repot.
Tidak masalah bila mereka memeriksa Pasukan Shen.
Dan aku memerlukan mereka untuk melakukan ini untuk membantuku mengurung mereka selama beberapa hari.
Omong-omong, Tuanku, ada satu hal lagi.
Nona Chu bertanya soal izin perjalanannya.
Aku harus bilang apa?
Berikan padanya.
Berikan padanya?
Katakan padanya barang itu ditemukan di penginapan tempat dia tinggal sebelumnya.
Tuanku, bagaimana kalau dia meninggalkan Kepala Tiga Kementerian Keadilan?
[...Aku tidak akan pergi.]
Dia tidak akan pergi.
Bagus! Luar biasa!
Kau pantas menyandang identitasmu sebagai Keluarga Jenderal.
Terima kasih.
Bagaimana dengan hadiahku?
Hadiah! Beritahu aku.
Apa yang kau inginkan?
Baginda, aku ingin Sun Mingde membawa kuda
dan mengajakku berkeliling Istana Daming.
Baiklah. Aku setuju.
Terima kasih.
Tuan. Aku tidak enak badan.
Aku akan beristirahat di sini. Aku akan kembali sekarang.
Terima kasih atas bantuanmu dalam hal ini
yang melibatkan Kediaman Feng semalam.
Terima kasih banyak.
- Ini...
- Di sini hanya ada kau dan aku. Katakan padaku sejujurnya.
Apa kau sudah menyelesaikan autopsinya semalam saat kau pergi ke Kediaman Feng?
Sejujurnya, tuan, aku memang membawa ahli forensik ke sana.
Ada alat-alat ini yang ditinggalkan oleh ahli forensik itu.
Kau.. kau memiliki hak untuk menyelidiki semua kasus.
Tapi kasus Feng Jie, Baginda sudah mengeluarkan perintah sebelumnya.
Beraninya kau melakukan hal ini!
Terima kasih, tuah.
Aku tahu aku salah.
Ada satu hal lagi yang ingin aku sampaikan padamu.
Aku akan segera meninggalkan ibukota menuju Qianzhou di barat daya.
Qianzhou? Apa yang akan kau lakukan?
Apakah Jenderal Xiao...
Abangku baik-baik saja.
Aku ingin mencari tahu keberadaan ayahku.
Apa Baginda sudah setuju?
Baginda akan menyetujuinya.
Kau ingin mencari ayahmu di barat daya?
Ya.
Sudah bertahun-tahun lewat.
Ibuku tidak pernah mengatakan apapun padaku.
Aku tidak tahu bahwa yang dikuburkan
dalam makam ayahku hanyalah sekedar
pakaian, sampai kemarin.
Para pemberontak mencoba membunuh ayahku di barat daya saat itu.
Keberadaannya masih misterius.
Bisa dipastikan bahwa ayahku tewas setelah Qin Luan dan orang-orangnya
mengambil kembali barang-barang ayahku.
Aku yakin hal ini masih mencurigakan.
Kenapa?
Saat aku menyelidiki kasus pembunuhan di ibukota semalam,
aku menemukan bahwa ada orang yang telah mencari kabar mengenai ayahku.
Sepertinya mereka tidak pernah berhenti mencari ayahku selama bertahun-tahun.
Ada orang yang mencari Xiao Heng?
- Siapa mereka?
- Aku masih belum bisa mengungkapnya.
Intinya, mereka penuh rahasia.
Aku rasa mereka memiliki niat baik.
Aku ingin mencari tahu tentang ayahku dulu sebelum mereka
dan mencari tahu semua yang terjadi.
Menangani kasus kriminal adalah urusanku,
sama seperti tugasku sebagai seorang anak.
Kau harus pergi ke tempat yang jauh untuk mencari orang hilang.
Apa ada kepastian?
Meskipun hanya ada sedikit petunjuk tentang ayahku,
aku ingin menuangkan semua usahaku untuk mencobanya.
Sulit bagimu untuk tetap setia dan berbakti.
Dalam hal ini, aku akan membantumu.
Kau diizinkan untuk memeriksa ke barat daya.
Terima kasih, Baginda.
Ada satu hal lagi untuk dilaporkan.
Kasim Sun, terima kasih untuk membantuku tinggal di sini.
Hei.
Tidak masalah.
Sun Mingde.
Ya.
Baginda!
Pergi ambilkan jubah brokat yang diberikan oleh Shengzhou
dan berikan pada Pangeran Komando An.
Baik, Baginda.
Pagi dan malam di pegunungan barat daya dingin.
Jaga kesehatanmu.
Terima kasih, Baginda.
Kau boleh berdiri.
Apa lagi? Lanjutkan.
Baginda, aku sudah menjelaskan tentang Feng Jie, Menteri Perang,
Liu Yue, Direktur Kementerian Pendapatan, yang kematian karena kecelakaannya dilaporkan bulan lalu,
Anggota Dewan Lu Chuansheng dari Kantor Hubungan Ibukota di Qianzhou,
semua dibunuh oleh pembunuh yang didukung oleh Kedai Rugui.
Apa?
Kasus-kasus ini sangat rumit.
Aku melaporkan semuanya dalam laporan ini.
[Laporan]
Harap dibaca.
Kenapa para pembunuhnya membunuh mereka bertiga?
- Bukan hanya mereka bertiga.
- Siapa lagi?
Akhir tahun lalu, aku menemukan pejabat-pejabat yang tewas karena kecelakaan
selama satu tahun mencapai hampir 30%
lebih dari tahun-tahun sebelumnya.
Aku rasa itu tidak normal.
Semalam, aku memeriksa arsipnya lagi
saat aku menemukan penyebab kematian Feng Jie, aku menduga
para pembunuh itu sengaja membuat banyak  kasus kematian karena kecelakaan.
Siapa yang menyewa mereka?
Kenapa mereka membunuh para pejabat istana?
Bukan hanya pejabat istana.
Aku memeriksa semua kasus kematian karena kecelakaan
di ibukota selama sepuluh tahun terakhir.
Aku menemukan tidak hanya para pejabat,
tapi juga para pelayan dan penyanyi
telah dibunuh oleh mereka.
Orang-orang ini tidak memiliki hubungan apapun.
Bukan itu saja.
Kedai Rugui juga memiliki ruangan tersembunyi bawah tanah.
Banyak dokumen hasil pengamatan ada di sana.
Hampir seluruh Chang'an terlibat di dalamnya.
Apa artinya itu?
Kedai Rugui melakukan bisnis, penginapan di depan
tapi di belakang membunuh.
Juga menjual informasi.
Xu Rugui hanyalah seorang  pengusaha.
Dia tidak punya keluarga di Chang'an.
Tapi dia bisa melakukan usaha semacam itu di ibukota selama lebih dari sepuluh tahun
tanpa diketahui.
Pasti ada seseorang yang mendukungnya.
Apa yang aku khawatirkan adalah orang yang membayar untuk membunuh
Liu Yue, Lu Chuansheng dan Feng Jie.
Lanjutkan!
Harap Baginda melihatnya.
Ini diproduksi di Qianzhou. Ada apa?
Baginda, ini yang resmi.
Ini barang palsu.
Palsu?
Dua hari yang lalu, aku mendapatkan beberapa koin tembaga palsu
dari kelompok pengusaha Qianzhou tanpa sengaja di Pasar Barat.
Jadi aku meminta orang-orang untuk mengawasi.
[Koin Kaiyuan]
Kami menemukan hampir 20% dari uang yang beredar
[Beratnya 2-Zhu, merah, campuran antara tembaga dan timah]
di pasaran adalah palsu.
[Berat 2.4-Zhu, dari tembaga]
Saat aku melakukan ujian untuk para ahli forensik,
[Asli Palsu]
aku bertemu seorang ahli forensik dari Qianzhou.
80% uang yang dia miliki adalah palsu.
Kau benar.
Ini pemalsuan yang sangat baik.
Tapi kehalusannya agak berbeda.
Yang palsu bisa dicampur.
Bagaimana bisa begitu?
Pasti ada orang yang membuat koin tembaga palsu.
Liu Yue adalah Direktur di Kementerian Pendapatan.
Salah satu tugasnya adalah membuat koin.
Benar.
Aku rasa ini adalah alasan dari kematian Liu Yue.
Lu Chuansheng, Perwakilan Ibukota di Qianzhou,
dia bertanggung jawab atas hubungan antara Qianzhou dan Ibukota.
Jika ada koin palsu yang dicetak di Qianzhou,
dia harusnya adalah orang yang melaporkannya.
Demikian juga dengan Feng Jie.
Dia ke barat daya untuk memeriksa urusan militer
dan dibunuh di malam dia kembali ke Ibukota.
Aku sudah membaca catatan inspeksinya,
tapi tidak menemukan hal yang tidak normal.
Tapi apakah dia menemukan sesuatu yang abnormal atau tidak,
kita tidak akan pernah tahu.
Baginda, pasukan, uang, dan berita...
Ketiga anomali ini semua berasal dari Barat Daya.
Aku berspekulasi bahwa pembelinya berniat tidak baik
dan mungkin membahayakan stabilitas di Barat Daya.
Kurang ajar mereka!
Baginda, saat aku menggeledah Kedai Rugui semalam,
Xu Rugui telah melarikan diri
dan menghancurkan sejumlah besar dokumen pengamatannya.
Dalam dokumen yang tersisa, ada satu berisi tentang ayahku.
Sepertinya ada orang yang ingin aku menyelidiki urusan ini.
Karena semua petunjuk mengacu ke Barat Daya.
aku berencana untuk mengikutinya untuk mencari tahu keberadaan ayahku
dan diam-diam menyelidiki anomali di Barat Daya
untuk memancing si pembeli dan penjualnya keluar.
Agar tidak membuat musuh waspada,
Baginda, harap tahan informasi tentang kasus ini dari publik.
Setelah aku mengetahui kebenarannya dan menangkap penjual dan pembelinya,
kau bisa menutup kasus ini.
Baiklah.
Aku memberimu hak prerogatif untuk menyelidiki kasus ini.
untuk menyelidiki kasus ini.
Terima kasih, Baginda.
Oh, iya.
Mengenai kasus Yan Ming, setelah pembunuhnya bunuh diri, tidak ada lagi kelanjutannya.
Apa hal itu juga terkait dengan Barat Daya?
Aku masih menyelidikinya.
Aku mempercayakan keselamatan
rakyat di Barat Daya padamu.
Perjalanan ini sangat berbahaya.
Apa kau perlu aku mengirimkan lebih banyak pengawal untuk melindungimu?
Baginda, perjalananku ke Barat Daya kali ini
adalah untuk mencari keberadaan ayahku.
Kalau ada banyak orang yang menemaniku,
aku takut aku akan menimbulkan kecurigaan dan malah terperosok dalam masalah.
Baginda, harap izinkan satu orang untuk ikut ke Barat Daya bersamaku.
- Siapa?
- Wakil Menteri dari Pengadilan Kekaisaran, Jing Yi.
Aku ingin bertanya padamu.
Kenapa Pangeran Komando An
ingin mencari ayahnya?
Itu karena ahli forensik itu.
Aku sudah menyelidikinya.
Dia tidak terlibat dengan pihak manapun di Chang'an.
Kelak, ku harus lebih hati-hati dengannya.
Kau juga harus pergi ke Barat Daya bersama Pangeran Komando An.
Buat apa aku pergi ke sana?
Aku ada pekerjaan di Chang'an.
Pekerjaan apa?
Apa kau masih memikirkan Leng Yue?
Dengarkan aku.
Jika Pangeran Komando An memintamu pada Baginda,
artinya kau harus pergi.
Ayah, menurutmu gadis ini ada hubungannya dengan Pangeran?
Kenapa kau berkata seperti itu?
Sebagai tambahan dari liontin giok milik Pangeran dan Putri Xiping,
dia juga memiliki beberapa buku tentang legenda.
Menurut Tuanku, kasus-kasus dalam cerita legenda itu
diadaptasi dari kasus yang dulu ditangani Pangeran.
Selain Tuanku dan Putri,
kau yang paling mengenal kasus-kasus itu.
Legenda?
Ya. Ada seorang Hakim Tampan di dalamnya.
Hakim Tampan?
Kakak Jing, harap beritahu apa yang kau pikirkan.
Pangeran, kau telah menangani beberapa kasus besar dalam satu bulan.
Aku dengar ada orang yang diam-diam memanggilmu hakim di belakangmu.
Mereka memanggilku Hakim, artinya aku melakukan pekerjaanku dengan benar.
Bila ada orang yang memanggilku Hakim yang Adil
itu artinya aku melakukan pekerjaanku dengan luar biasa.
Hakim yang Adli? Tidak mungkin.
Kenapa tidak?
Lihat saja dirimu ini.
Kau bukan Hakim yang Adil,
kau Hakim Tampan.
Jika tidak, Putri Xiping mungkin tidak akan bahagia.
Kakak Jing, kau menggodaku.
Jadi kau yang memberinya julukan itu.
Aku hanya bercanda.
Saat aku mengatakannya, tidak ada orang lain selain kami berdua.
Kalau ada orang yang mengetahuinya,
itu adalah Pangeran sendiri.
Apa mungkin...
Apa mungkin Pangeran berada di Qianzhou
dan masih hidup?
Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh  The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Tidak ada yang bisa menghentikanku ♫
♫  Dari merindukanmu sepanjang waktu  ♫
♫  Cahaya bulan muncul, dingin di larut malam,
saat dunia berubah  ♫
♫  Hanya denganmu di sisiku aku bisa memeluk rinduku padamu  ♫
♫  Saat aku menutup mataku, aku bertemu denganmu sekali lagi  ♫
♫  Dengan lembut kusibak rambutmu ke belakang telinga ♫
♫  Hidup ini panjang, dengan cinta dan penyesalan di dunia ini ♫
♫  Denganmu di sisiku, sejauh apapun aku pergi,
kita tidak akan terpisah ♫
♫  Dengan senyummu, di saat ini, biarkan aku
menjaga kehidupan ini ♫
♫  Hanya untukmu, aku mengkhawatirkan akhir hidup ini  ♫
♫  Aku masih muda, dengan cintaku padamu yang belum terwujud, tapi aku
bersedia ada di sini untukmu hingga akhir ♫
♫  Kau bisa mengandalkanku dalam kehidupan ini ♫
♫  Berharap bisa menghabiskan kehidupan yang indah ini bersama ♫