Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
O Senhor Jing disse que eu ainda tinha uma chance
a menos que Sua Alteza me expulsasse.
Ele me pediu para aprender a como agradar Sua Alteza.
Eu decidi o que fazer.
Mas Sua Alteza continua perguntando
sobre o Tio Médico Feiticeiro.
Considerando que ele é tão esperto,
se eu continuar trabalhando para ele,
temo que não possa mais manter esse segredo.
[Salão do Duplo Mérito]
Tome seu lenço de volta.
Quantos lenços idênticos tem?
Aonde está indo?
Ao Palácio.
ðŸ”ŽðŸ‘£
A Legista Imperial
[Episódio 8]
De jeito nenhum. Eu não posso mais ficar aqui.
Onde está meu passe?
Qin Luan, aquele velho tolo!
Quão imprudente ele está se tornando!
Ele até mesmo se atreveu a incomodá-lo assim! Eu irei vingá-lo.
Ridículo!
Eu... estou sendo ridícula seguindo ordens.
[Para Leng Yue]
Sabendo que chegaria hoje,
a Tia pediu para alguém esperar por mim
nos portões da cidade com a carta.
[Princesa Xiping]
Ela insistiu que eu deveria ir para o chá no Palácio.
Eu não pretendia ir. Mas agora, eu irei.
Pare.
Vossa Alteza! Vossa Alteza!
Deixe-a entrar.
- Vossa Alteza.
- O que houve?
Meu passe desapareceu.
Seu passe desapareceu?
- Quando notou o desaparecimento?
- Agora mesmo.
Quando eu estava arrumando minha bolsa,
notei que havia desaparecido.
Por que arrumou sua bolsa de repente?
Eu...
Eu quero ir para casa.
Eu não passei no exame de seleção.
E eu perdi minhas ferramentas.
Eu não posso fazer nada aqui se eu ficar.
Eu quero ir para casa, fazer novas ferramentas,
e praticar mais antes de retornar.
Você fracassou no exame?
Vossa Alteza, o senhor é muito parcial.
Até estima um homem inútil como o Jing Yi.
Ela parece sincera. Deve ser um talento útil.
Ela não será pior do que o Jing Yi.
Espere por mim lá fora.
Tudo ficará bem, certo?
Eu sairei a negócios.
Volte para seu quarto e procure
cuidadosamente pelo seu passe.
Se ainda não conseguir encontrá-lo, quando o Wu Jiang voltar,
diga a ele que está desaparecido e ele a ajudará.
Garota tola. Não tente encontrar o Juiz Atraente.
Não pode encontrá-lo neste mundo.
Se quiser dizer algo,
mas ninguém a escutar,
olhe para o pingente e fale com ele.
Finja que eu estou ouvindo você.
Eu guardarei isso cuidadosamente.
Eu acredito
que você será a melhor legista.
E também, deve se lembrar.
- Não...
- Eu me lembro. Eu me lembro.
Eu não direi a ninguém sobre o senhor.
Eu praticarei minhas técnicas cuidadosamente
e me tornarei a melhor legista.
Eu encontrarei o Juiz Atraente.
Tio Médico Feiticeiro, eu não posso mais ficar aqui.
Mas eu não posso partir sem o passe.
E também, eu não quero partir.
Desde que eu nasci,
ele foi o primeiro homem que me permitiu realizar uma autópsia
e confiou em mim.
Eu quero trabalhar para ele.
Mas ele continua perguntando sobre o pingente.
Ele até conseguiu descrever o senhor.
Tio Médico Feiticeiro, o que eu faço?
Eu deveria continuar fazendo o que o Senhor Jing me pediu?
Eu tenho algo no que ele é interessado.
Então por que ele quer que o General Wu
me ajude a encontrar meu passe,
ao invés de me pedir para ficar?
Senhorita Chu.
General Wu.
O Lian Qiao disse que queria me ver.
Sim. Meu passe desapareceu.
Eu não consigo encontrar de jeito nenhum.
Sua Alteza me pediu para contar ao senhor
e disse que me ajudaria.
Tudo bem. Eu a ajudarei com isso.
Mas, Senhorita Chu, podemos ir para Salão dos Dez Preceitos?
O Salão dos Dez Preceitos?
Sim. Sua Alteza quer que faça um favor para ele.
Um favor?
Ele irá me pedir para ficar?
[Câmara Aromática]
O Xiao Jinyu não chegou ainda?
Vossa Majestade, alguém me disse que
o Príncipe Comandante An chegou.
Saudações, Vossa Alteza.
General Zhou, está esperando alguém?
Houve uma emergência no Exército de Shen
e preciso informar o Eunuco Qin sobre isso.
Quer dizer que um soldado do Exército de Shen
foi infectado com a peste
e morreu ontem à noite?
Um problema tão pequeno perturbou até o senhor?
Envergonho-me disto.
Como a peste seria um problema pequeno?
O Exército de Shen faz parte dos Exércitos Imperiais.
A peste chegou no Exército de Shen.
Se algo correr mal e isso se espalhar para dentro do palácio,
assumirá a responsabilidade?
Tem toda a razão, Vossa Alteza.
Reconheço que é um assunto muito sério.
Noite passada, quando aconteceu,
mandei que o soldado fosse retirado da cidade,
queimado e enterrado bem fundo,
exatamente de acordo com as regras militares.
Foi muito eficiente da sua parte.
Não admira que o Eunuco Qin lhe tenha grande confiança.
Só estou fazendo o meu trabalho.
Vossa Alteza.
Vossa Alteza, disse que estava ocupado com o trabalho.
Mas agora está livre o bastante para se
preocupar com um soldado doente.
Fez o seu trabalho tão rápido.
Tem a minha grande admiração.
Mas, Vossa Alteza,
o Exército de Shen não está sob sua responsabilidade.
Vá em segurança, Vossa Alteza.
Já cuidou do problema?
Não se preocupe. O soldado foi queimado.
Ele ainda não foi queimado até as cinzas,
mas não sobrou pele alguma.
Saudações, Vossa Alteza.
Estou atrasado. Por favor, mereço ser castigado.
Vossa Majestade, o chá está pronto.
Por favor, prove.
Está bom.
Vossa Majestade, tenho algo a dizer.
Vossa Majestade, o Ministro Feng
amava chá antes de sua morte.
Ele foi subitamente assassinado.
Trabalhei com ele durante anos.
Não posso deixar de pensar nele.
Mas veja o Príncipe Comandante An.
Continua a perturbar a casa do
Ministro Feng com uma médica legista.
Noite passada, ele até incendiou o salão de luto
para o Ministro Feng
e quase queimou o seu corpo.
Como ele poderia assumir os Três Ministérios Judiciais assim?
Por favor, entenda, Vossa Majestade.
Vossa Majestade, eu estive lá noite passada.
O Príncipe Comandante An foi pedir desculpas,
sob o seu comando.
Foi uma simples coincidência.
É impossível haver tal coincidência.
Todos na Mansão Feng testemunharam aquilo.
Mas Sua Alteza também quase morreu no fogo.
Convoque-o aqui.
Por favor, Vossa Alteza.
Vossa Majestade.
O que houve ontem à noite?
Ontem à noite, alguém começou o incêndio.
Ainda estou investigando o caso.
Mas se a médica legista que levei à Mansão Feng
para um pedido de desculpas
não tivesse arriscado sua vida para
proteger o corpo do Feng Jie,
muitas verdades estariam destruídas.
O Ministro Han é dedicado ao trabalho e está atento ao perigo,
como um juiz sempre deve estar.
Além disso, ele não me segue como uma ovelha.
É a sorte da nossa nação.
Também é nossa sorte quando se dá a consideração solidária.
Também tenho algo a dizer.
Alguém foi infectado com a peste?
Como sabia, Senhorita Chu?
Isto é utilizado para a proteção
no contato com as vítimas da peste.
Quando era pequena, havia peste na minha cidade.
O magistrado enviou homens para nos ensinar.
Ah, lembrei.
Quando o Gerente Xu fugiu ontem,
ele foi levado numa carruagem
onde havia um homem morto pela peste.
Tem razão.
Era o cadáver queimado que foi levado
da cidade pela carruagem.
Em Chang'an, não há notícias sobre a peste.
Então, Sua Alteza quer descobrir
se este homem morreu por causa da peste.
Mas há muitos legistas em Chang'an.
Por que Sua Alteza quer a mim?
Sua Alteza disse que se falhasse em descobrir
como este homem morreu,
nenhum outro legista em Chang'an poderia descobrir.
Ele disse mesmo isso?
Ele confia tanto nas minhas habilidades?
Ele também disse que, ainda que o corpo tenha sido queimado,
não significa que não exista perigo.
Se está preocupada, pode recusar a inspeção.
Não. Não estou preocupada. Eu inspecionarei.
Qin Luan.
Aqui.
O Príncipe Comandante An disse-me que
um soldado do Exército de Chen estava
infectado com a peste, é verdade?
Para vossa informação, Vossa Majestade, isso é verdade.
Também fiquei sabendo há pouco tempo.
Não se preocupe, Vossa Majestade.
O corpo infectado foi tirado da cidade imediatamente,
queimado e enterrado.
É um assunto muito grave.
Simplesmente enterraram o corpo?
O Exército de Shen protege o palácio.
Se não descobrir o verdadeiro problema
e deixar que a peste se espalhe pelo palácio,
diferentes ministérios,
ou até mesmo diferentes partes da capital,
assumirá a responsabilidade?
Não fique zangado, Vossa Majestade.
Pedirei que eles...
Não se dê ao trabalho.
Acabo de pedir à Guarda Imperial da Insígnia
que coopere com o Serviço Médico Imperial
e isole o batalhão do Exército de Shen.
Aqueles que levaram o cadáver para fora da cidade
ontem à noite devem ficar todos isolados.
Mais decisões serão tomadas em
conformidade dentro de dez dias.
Negligenciei o meu dever.
Por favor, castigue-me, Vossa Majestade.
Tudo bem.
Vá para o batalhão e fique de olho na prevenção da epidemia.
Por aqui, Senhorita Chu.
Onde estamos?
Sua Alteza disse que,
se quiser levar algumas ferramentas para a sua autópsia,
pode escolher algumas destas.
São todas feitas de metal.
A propósito, General Wu, quero perguntar uma coisa.
Posso completar a autópsia desta vez?
Sua Alteza disse que,
os médicos legistas de Chang'an não estão autorizados a
completar uma autópsia sem Autorização de Autópsia,
ou os legistas serão condenados.
Esta é a Autorização de Autópsia com um selo oficial.
Sua Alteza disse que pode fazer como bem entender.
Além disso, Sua Alteza pediu que preencha
a folha de autópsia por si mesma.
Quando terminar,
enviarei imediatamente a folha de autópsia a Sua Alteza.
Está bem. General Wu, fique tranquilo.
Leve o tempo que precisar.
Lamento ofendê-la hoje na Câmara da Ponderação.
Por favor, perdoe-me.
Este caso é estranho.
Por favor, proteja-se devidamente ao investigar.
Fique segura.
[Autorização de Autópsia]
Xiao Jinyu.
Sim.
Você fez um bom trabalho protegendo o cadáver do Feng Jie,
mas essa é a sua responsabilidade.
Você perturbou a Mansão Feng com uma legista. A culpa é sua.
Olhe, ouvi que é bom em fazer chá.
Pode mostrar aqui.
Se for realmente bom, eu não o punirei.
Sim.
Por favor, permita que faça alguns preparativos.
Por favor, deem uma olhada.
Eu ouvi que o Príncipe Comandante An é bom de pintura.
Inesperadamente, ele consegue fazer pinturas com chá,
mostrando o cenário das quatro estações
nestas pequenas taças.
Que incrível!
Graças a Sua Majestade, posso ampliar o meu horizonte hoje.
Algumas pessoas talentosas no palácio
conseguem fazer pinturas com chá também.
Mas comparadas com a sua, não são nada demais.
Xiao Jinyu, o que está na caixa?
Para que serve?
Para ser franco, Vossa Majestade,
não é designado para fazer chá,
mas é útil para mexer o chá e a água, e produzir espuma.
Então, eu uso-a para o momento.
É designado para quê?
- Reunir provas.
- Reunir provas?
Quando investigo os processos judiciais,
às vezes, eu tenho que analisar água suja para conseguir pistas.
- Vossa Alteza.
- Se eu permitir que se precipite,
demorará muito tempo.
Eu posso perder a oportunidade de capturar os suspeitos.
Eu descobri que se girar e vibrar a água suja
antes da precipitação, eu precisarei de muito menos tempo.
- Por isso...
- Basta! Pare!
Agora eu perdi meu apetite.
Ridículo.
Jinbao, jogue isso fora.
Sua Majestade perdeu o apetite.
Espere!
Leng Yue?
Minhas saudações, Vossa Majestade.
Já faz muito tempo.
A senhorita cresceu.
A Princesa Xiping me disse que a senhorita viria aqui hoje.
Eu lhe providenciei um lugar.
Levante-se.
Obrigada.
Vossa Majestade, ouvi que perdeu seu apetite ainda agora,
eu quero devolvê-lo para o senhor.
Consegue fazer chá também?
Muito fácil.
E eu não preciso dessas coisas.
Eu só quero um pedaço de bloco de chá,
uma chaleira de água fervendo,
uma grande tigela e uma espada.
Se está contente com isso, posso lhe pedir algo?
Está bem.
Obrigada.
General Wu.
General Wu, não se preocupe.
Esta pessoa não morreu da peste.
Ele não morreu da peste?
- Vossa Alteza.
- Qual é o resultado?
A Senhorita Chu comprovou a causa da morte do cadáver.
Eu o perdoo.
Como acredita que eu sou uma boa legista, não irei embora.
O morto, homem, tinha cerca de trinta anos.
[Transposição da víscera]
Morreu há dois dias.
Tem queimaduras pelo corpo todo.
Coluna encurvada.
Tíbia partida na perna esquerda.
[Tíbia partida]
A terceira costela do lado direito está partida,
[Víscera lesionada]
facadas nos pulmões.
[Morte por perda de sangue]
Boca, nariz e canal auditivo têm resíduos de sangue.
A costela foi partida por uma força externa
[Nariz, fuligem e carvão em cinza, sangue]
e esfaqueado nos pulmões.
Ele morreu de perda de sangue, não da peste.
Ela é uma legista muito boa.
Vossa Alteza, no meu caminho para cá,
eu vi o Serviço de Saúde Imperial
e a Guarda Imperial da Insígnia
cercando o acampamento do Exército de Shen
com muitas pessoas.
Devo enviar o resultados da investigação da Senhorita Chu
para o Serviço de Saúde Imperial?
Não se incomode.
Não é mau para eles demarcarem o Exército de Shen.
E eu preciso que eles façam isso para me ajudar
a prendê-los por mais alguns dias.
A propósito, Vossa Alteza, mais uma coisa.
A Senhorita Chu perguntou pelo passe.
O que devo dizer?
Dê para ela.
Dar-lhe?
Diga-lhe que foi encontrado na hospedaria onde ela ficou antes.
Vossa Alteza, e se ela deixar os Três Ministérios Judiciais?
[Eu... não vou embora.]
Ela não irá.
Bom! Excelente!
A senhorita merece a sua identidade de uma Família General.
Obrigada.
E a minha recompensa?
Recompensa! Diga-me.
O que quer?
Vossa Majestade, eu quero que o Sun Mindge leve um cavalo
e me mostre o Palácio Daming.
Está bem. Eu concordo.
Obrigada.
Senhor. Eu não me sinto bem.
Eu descansarei aqui. Voltarei agora.
Obrigado pela sua ajuda nos assuntos
envolvendo a Mansão Feng ontem à noite.
Muito obrigado.
- Este...
- Só estamos nós dois aqui. Diga-me a verdade.
O senhor completou autópsia ontem à noite
quando foi à Mansão Feng?
Para dizer a verdade, senhor, eu levei uma legista lá.
Essas são as ferramentas deixadas pela legista.
O senhor... tem o direito de investigar todos os casos.
Mas o caso do Feng Jie, Sua Majestade deu uma ordem antes.
Como ousa fazer isso!
Obrigado, senhor.
Eu sei que estou errado.
Eu tenho outra coisa para lhe dizer.
Eu deixarei a capital em breve em direção
a Qianzhou no sudoeste.
Qianzhou? O que vai fazer?
É o General Xiao...
Meu irmão mais velho está bem.
Eu quero descobrir o paradeiro do meu pai.
Sua Majestade concordou?
Sua Majestade concordará.
Você quer encontrar seu pai no sudoeste?
Sim.
Faz anos.
Minha mãe nunca mencionou para mim.
Eu não sabia que o que foi enterrado
no túmulo do meu pai era apenas um conjunto
de roupas, até o dia anterior a ontem.
Os rebeldes tentaram matar meu pai no sudoeste na época.
Seu paradeiro é um mistério.
Foi confirmado que pai estava morto
apenas após o Qin Luan e seu pessoal
trazerem de volta as coisas do meu pai.
Acredito que ainda é suspeito.
Por quê?
Quando estava investigando um caso de assassinato
na capital noite passada,
descobri que alguém esteve procurando
por novidades do meu pai.
Parece que eles sempre estiveram
procurando pelo meu pai, por anos.
Algumas pessoas estão procurando pelo Xiao Heng?
- Quem são eles?
- Eu não descobri.
De qualquer forma, eles são reservados.
Não acho que eles sejam amigáveis.
Quero descobrir sobre meu pai antes deles
e descobrir os detalhes.
Administrar casos de assassinato é meu trabalho,
assim como meu dever como filho.
Você terá que ir para um lugar longe
e procurar por uma pessoa desaparecida.
Algum grau de certeza?
Mesmo que haja apenas algumas dicas sobre meu pai,
gostaria de colocar todo o meu esforço para tentar.
É difícil você ser tão leal e filial.
Neste caso, eu o ajudarei.
Tem permissão para verificar o sudoeste.
Obrigado, Vossa Majestade.
Eu tenho outra coisa para reportar.
Eunuco Sun, obrigado por me ajudar a ficar.
Ei.
De nada.
Sun Mingde.
Sim.
Vossa Majestade!
Vá pegar o manto de brocado oferecido por Shenzhou
e o dê para o Príncipe Comandante An.
Sim, Vossa Majestade.
É frio na manhã e tarde nas montanhas do sudoeste.
Preste mais atenção a sua saúde.
Obrigado, Vossa Majestade.
Pode se levantar.
O que mais? Fale.
Vossa Majestade, esclareci que o Feng Jie, Ministro da Guerra,
o Liu Yue, Diretor do Ministério de Finanças,
cuja morte acidental foi reportada mês passado,
o Representante Lu Chuansheng do
Gabinete Vinculado da Capital em Qianzhou,
foram mortos por assassinos apoiados pela Taberna Rugui.
O quê?
O casos foram muito complicados.
Eu já reportei tudo neste memorial.
[Memorial]
Por favor, dê uma olhada.
Por que os assassinos mataram os três?
- Não apenas os três.
- Quem mais?
No final do último ano, descobri que oficiais
que morreram em um acidente
durante o ano foram quase trinta por cento
a mais do que os anos anteriores.
Não achei isso normal.
Noite passada, verifiquei os arquivos novamente
quando descobri a causa da morte do Feng Jie, descobri
que esses assassinos criaram muitos
casos de acidentes acidentais.
Quem os designou?
Por que eles mataram os palacianos?
Não apenas palacianos.
Eu verifiquei todos os casos de mortes acidentais
na capital nos últimos dez anos.
Descobri que não apenas oficiais,
mas também servas e cantoras
foram mortas por eles.
Essas pessoas não têm parentesco.
Não é tudo.
A Taberna Rugui também tem uma sala nos fundos.
Muitos registros de vigilância estão lá.
Quase toda Chang'an está envolvida.
O que isso significa?
A Taberna Rugui está fazendo negócios,
como estalagem por fora,
mas matando por trás.
Além de lidar in formações.
O Xu Rugui é apenas um homem de negócios.
Ele não tem raiz em Chang'an.
Mas pode fazer negócios na capital por mais de dez anos
sem ser descoberto.
Deve haver alguém o apoiando.
O que mais estou preocupado é a pessoa que pagou para matar
o Liu Yue, o Lu Chuansheng e o Feng Jie.
Continue!
Por favor, dê uma olhada, Vossa Majestade.
É produzido em Qianzhou. Qual é o problema?
Vossa Majestade, isso é oficial.
Isso é falsificado.
Falsificado?
No dia anterior a ontem, eu recebi várias
moedas de cobre falsificadas
de uma equipe de negócios de Qianzhou
por acidente no Mercado Ocidental.
Então pedi para as pessoas prestarem atenção.
[Moeda Kaiyuan]
Descobrimos que quase vinte por cento
das moedas em circulação
[2-Zhu em peso, vermelho, misturado com cobre e estanho]
no mercado são falsificadas.
[2.4-Zhu em peso, em cobre]
Quando eu fiz o exame para os legistas,
[Falso-positivo]
eu encontrei uma legista de Qianzhou.
Oitenta por cento do seu dinheiro era falsificado.
Você está certo.
É bem duplicado.
Mas a finura é um pouco diferente.
O falsificado pode estar misturado.
Como pode?
Deve haver alguém quem está fazendo
moedas de cobre falsificadas.
O Liu Yue era o Diretor do Ministro de Finanças.
Um de seus deveres era fazer moedas.
Sim.
Acredito que esse seja o motivo para a morte do Liu Yue.
O Lu Chuansheng, Representante Vinculado
da Capital de Qianzhou
era responsável pela ligação de assuntos
entre Qianzhou e a Capital.
Se houver moeda ilícita em Qianzhou,
ele deveria reportar.
Assim como o Feng Jie.
Ele foi para o sudoeste para inspecionar assuntos militares
e foi assassinado na noite em que retornou para a Capital.
Eu li suas atas de inspeção,
mas não encontrei nada de estranho.
Mas se ele realmente não encontrou nada de estranho,
nunca saberemos.
Vossa Majestade, exército, dinheiro, e notícias...
As três anormalidade são do Sudoeste.
Especulo que as intenções do comprador são maliciosas
e pode pôr em perigo a estabilidade do Sudoeste.
Como eles ousam!
Vossa Majestade, quando procurei
na Taberna Rugui noite passada,
o Xu Rugui escapou
e destruiu um grande número de registros de vigilância.
Nos registros restantes, aquele sobre meu pai foi deixado.
Parece que alguém quer que eu investigue esse assunto.
Já que todas as pistas apontam para o Sudoeste,
eu planejo ir para encontrar o paradeiro do meu pai
e secretamente investigar as anomalias do Sudoeste
para atrair o comprador e vendedor.
Para não alertar o inimigo,
Vossa Majestade, por favor, retenha a informação
do caso ao público.
Após descobrir a verdade e capturar o comprador e vendedor,
pode encerrar o caso.
Está bem.
Eu lhe garanto o privilégio
de investigar esse caso.
Obrigado, Vossa Majestade.
Ah, certo.
Sobre o caso do Yan Ming, após o assassino
cometer suicídio, não há prosseguimento.
Também está relacionado ao Sudoeste?
Ainda estou investigando.
Eu confiarei a você a segurança
das pessoas do Sudoeste.
Essa viagem é muito perigosa.
Precisa que envie mais guardas para protegê-lo?
Vossa Majestade, minha viagem para o Sudoeste dessa vez
é em nome de descobrir o paradeiro do meu pai.
Se houver muitas pessoas me acompanhando,
temo que causarei mais suspeitas e estarei com problemas.
Vossa Majestade, por favor, permita que
uma pessoa vá comigo para o Sudoeste.
- Quem?
- O Vice-Ministro da Corte Judicial Revisional, Jing Yi.
Deixe-me perguntar.
Por que o Príncipe Comandante An
quer procurar pelo seu pai?
É por causa daquela legista.
Eu a investiguei.
Ela não está envolvida com nenhuma parte em Chang'an.
No futuro, deveria ser mais cuidadoso com ela.
Também deve ir ao Sudoeste com o Príncipe Comandante	An.
Por que eu deveria ir?
Eu tenho coisas para fazer em Chang'an.
Fazer o quê?
Ainda está pensando na Leng Yue?
Deixe-me dizer.
Se o Príncipe Comandante An pedir
para a Sua Majestade por você,
então tem que ir.
Pai, acha que essa garota tem relação com o Príncipe Consorte?
Por que diz isso?
Além do pingente de jade do Príncipe Consorte
e da Princesa Xiping,
ela também tem várias lendas.
De acordo com Sua Alteza, os casos nas lendas
são adaptadas dos casos anteriores
tratados pelo Príncipe Consorte.
Além de Sua Alteza e o Príncipe Consorte,
o senhor é quem mais está familiarizado com eles.
Lendas?
Sim. Há um Juiz Atraente.
Juiz Atraente?
Irmão Jing, por favor, fale.
Príncipe Consorte, o senhor lidou com
vários casos grande em um mês.
Escutei alguém o chamando de Juiz Atraente pelas costas.
Eles estão me chamando de Juiz Atraente
apenas por fazer o trabalho certo.
Apenas quando alguém me chamar de Juiz Imparcial
significa que estou fazendo um ótimo trabalho.
Juiz Imparcial? Não acredito.
Por quê?
Dê uma olhada por si mesmo.
O senhor não é um Juiz Imparcial,
mas um Juiz Atraente.
Caso contrário, a Princesa Xiping pode não ficar feliz.
Irmão Jing, está brincando comigo.
Então o senhor deu esse apelido.
Eu apenas estava brincando.
Quando disse isso, não havia ninguém, apenas nós dois.
Se alguém sabia sobre isso,
seria apenas o próprio Príncipe Consorte.
Poderia ser...
Poderia ser que o Príncipe Consorte está em Qianzhou
e ainda está vivo?
Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
Tradutores: marimoraesm, gabie_orphic, csantos_470 e amyz_
Revisão: luvidal e cahcodognatto
♫ Nada pode me impedir ♫
♫ de sentir sua falta todo o tempo ♫
♫ O luar aparece, é frio tarde da noite
e assim o mundo muda ♫
♫ Apenas com você ao meu lado,
posso me envolver em meu anseio por ti ♫
♫ Quando fecho os olhos, encontro você uma vez mais ♫
♫ Gentilmente vou escovar o seu cabelo,
colocá-lo atrás da orelha ♫
♫ A vida é longa, com amor e arrependimentos nesse mundo ♫
♫ Com você ao meu lado, não importa o quão longe eu vá,
nunca nos separaremos ♫
♫ Com seu sorriso, nesse momento,
deixe-me estimar esta jornada da vida ♫
♫ Apenas por você, não tenho preocupações
sobre o final desta vida ♫
♫ Ainda sou jovem, com o amor por você ainda não concretizado,
mas estou disposta a ficar aqui até o final ♫
♫ Pode contar comigo por toda a vida ♫
♫ Espero passarmos essa bela vida juntos ♫