Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
Herr Jing sagte ich hätte noch eine Chance
es sei denn, seine Hoheit würde mich verweisen.
Er hat mich gebeten zu lernen, wie man Seine Hoheit zufrieden stellt.
Ich habe mich entscheiden was ich machen will.
Aber seine Hoheit fragt immer wieder nach dem Wunderheiler.
Bedenkt man, wie schlau er ist,
Wenn ich weiterhin für ihn arbeite,
befürchte ich, das ich das Geheimnis nicht länger wahren kann.
[Halle der Zwei Verdienste]
Nehmt euer Taschentuch zurück.
Wie viele identische Taschentücher habt ihr?
Wo geht ihr hin?
Ich gehe zum Palast.
[The Imperial Coroner - Die kaiserliche Gerichtsmedizinerin]
~ Episode 8 ~
Das geht nicht. Ich kann hier nicht länger bleiben.
Wo ist mein Pass?
Qin Luan, der alte Trottel!
Wie leichtsinnig er doch wird!
Er hat es sogar gewagt, euch so zu schikanieren! Ich werde euch rächen.
Lächerlich!
I... Ich mache mich unter einem Befehl lächerlich.
[an Leng Yue]
Im wissen das ich heute eintreffen würde,
hat Tante jemanden gebeten am Stadttor auf mich mit diesem Brief zu warten.
[Prinzessin Xiping]
Sie hat darauf bestanden, das ich an der Teegesellschaft im Palat teilnehme.
Ich hatte nicht vor zu gehen. Aber jetzt, gehe ich.
Stop.
Eure Hoheit! Eure Hoheit
Lasst Sie rein.
- Eure Hoheit.
- Was ist passiert?
Mein Pass ist verschwunden.
Dein Pass ist verschwunden?
- Wann hast du festgestellt das er fehlt?
- Gerade eben.
Als ich meine Tasche gepackt habe, stellte ich fest das er fehlt.
Warum hast du plötzlich deine Tasche gepackt?
Ich...
Ich will nach Hause gehen.
Ich habe die Auswahlprüfung nicht bestanden.
Und ich habe mein Werkzeug verloren.
Ich kann hier nichts tun, wenn ich bleibe.
Ich will nach Hause, neue Werkzeuge herstellen,
und noch mehr üben, bevor ich wiederkomme.
Ihr habt die Prüfung nicht bestanden?
Eure Hoheit, Ihr seid ziemlich voreingenommen.
Ihr haltet sogar von einem nutzlosen Mann wie Jing Yi große Stücke.
Sie sieht aufrichtig aus. Sie wird bestimmt von nutzen sein.
Sie wird nicht schlimmer sein als Jing Yi.
Wartet draußen auf mich.
Alles wird gut, okay?
Ich bin geschäftlich unterwegs.
Geh zurück in dein Zimmer und such nochmal gründlich nach deinem Pass.
Wenn du es immer noch nicht finden konntest, wenn Wu Jiang zurückkommt,
sag ihm was vermisst wird und er wird dir helfen.
Dummes Mädchen. Versuch nicht, den Ehrwürdige Richter zu finden.
Du kannst ihn in dieser Welt nicht finden.
Wenn du etwas sagen willst,
aber niemand auf dich hört,
betrachte den Anhänger und sprich mit ihm.
Tue so, als wäre ich da und würde dir zuhören.
Ich werde ihn sorgfältig aufbewahren.
Ich glaube,
das du die beste Gerichtsmedizinerin sein wirst.
Auch du musst dich daran erinnern.
- tue nicht─
- Ich erinnere mich. Ich erinnere mich.
Ich werde niemandem von dir erzählen.
Ich werde meine Kenntnisse sorgfältig weiter üben
und die beste Gerichtsmedizinern werden.
Ich werde den Ehrwürdige Richter finden.
Wunderheiler, ich kann nicht länger hier bleiben.
Aber ohne Pass kann ich auch nicht gehen.
Ebenfalls, möchte ich auch nicht gehen.
Seit ich geboren wurde,
ist er der erste Mann, der mir erlaubt eine Autopsie durchzuführen
und mir vertraut.
Ich möchte für ihn arbeiten.
Aber er fragt immer wieder nach dem Anhänger.
Es ist ihm sogar gelungen, euch zu porträtieren.
Wunderheiler, was soll ich tun?
Soll ich weiterhin tun, worum mich Herr Jing gebeten hat?
Ich besitze etwas, wofür er sich interessiert.
Warum wollte er dann, dass General Wu mir hilft, meinen Pass zu finden?
anstatt mich zu bitten zu bleiben?
Fräulein Chu.
General Wu.
Lian Qiao sagte ihr wolltet mich sehen?
Ja. Mein Pass ist verschwunden.
Ich kann ihn nirgendwo finden.
Seine Hoheit bat mich, es Ihnen zu sagen und sagte, Sie würden mir helfen.
In Ordnung. Ich werde euch dabei helfen.
Aber Fräulein Chu sollen wir zur Halle der Zehn Gebote gehen?
Halle der Zehn Gebote?
Ja. Seine Hoheit möchte, das ihr ihm einen gefallen tut.
Ihm einen gefallen tun?
Wird er mich bleiben lassen?
[Raum der Düfte]
Xiao Jinyu ist noch nicht eingetroffen?
Eure Hoheit, jemand hat mir gesagt das Prinz An der Komturei eingetroffen ist.
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
EDIT FOLGT IN KÜRZE
General Zhou, wartest du auf jemanden?
Da gibt es einen Notfall in der Shen Armee
und ich muss Eunuch Qin davon berichten.
Du meinst, ein Soldat der Shen Armee hat sich mit einer Seuche infiziert
und ist letzte Nacht verstorben?
Sogar Euch hat so ein kleines Problem gestört?
Ich schäme mich deswegen.
Wie kann die Seuche ein kleines Problem bedeuten?
Die Shen Armee ist Teil der kaiserlichen Armeen.
In der Shen Armee gibt es die Seuche.
Übernimmst du die Verantwortung,
wenn irgendetwas passiert und sie sich auf den Palast ausbreitet?
Ihr habt Recht, Eure Hoheit.
Ich weiß, das ist sehr ernst.
Ich habe gestern Abend, als es geschehen ist, den Soldaten ausserhalb der Stadt gebracht,
verbrannt und tief vergraben, genau nach den militärischen Regeln.
Das ist äußerst tüchtig von dir.
Kein Wunder, dass Eunuch Qin dich sehr schätzt.
Ich vollbringe nur meine Pflicht.
Eure Hoheit.
Eure Hoheit, Ihr habt gesagt, dass Ihr beschäftigt seid.
Aber habt Ihr so viel Zeit, um sich nach einem kranken Soldaten zu erkundigen.
Ihr habt Eure Arbeit so rasch erledigt.
Ich bewundere das wirklich.
Aber Eure Hoheit,
die Shen Armee unterliegt nicht Eurer Verantwortung.
Passt auf Euch auf, Eure Hoheit.
Hast du das Problem gelöst?
Sorgt Euch nicht. Der Soldat wurde verbrannt.
Er ist noch nicht zu Asche verbrannt,
doch keine unversehrte Haut ist übrig geblieben.
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
Ich bin spät. Bitte bestraft mich.
Eure Majestät, der Tee ist fertig.
Bitte probiert.
Das ist gut.
Eure Majestät, ich möchte etwas sagen.
Eure Majestät, Minister Feng hat vor seinem Tod Tee geliebt.
Er wurde plötzlich getötet.
Ich habe jahrelange mit ihm gearbeitet.
Ich kann nicht anders, als an ihn zu denken. Aber seht Euch Prinz An der Komturei an.
Er hat immer wieder die Familie von Minister Feng mit einer Leichenbeschauerin aufgewühlt.
Er hat sogar letzte Nacht die Trauerhalle des Ministers Feng angezündet
und beinahe seinen Körper verbrannt.
Wie kann er auf diese Weise die Verantwortung für die  drei Gerichtsämter übernehmen?
Bitte erkennt das, Eure Majestät.
Eure Majestät, ich war letzte Nacht dort gewesen.
Prinz An der Komturei ist dort wegen Eurem Befehl dorthin gegangen, um sich zu entschuldigen.
Das war einfach ein Zufall gewesen.
So einen Zufall gibt es nicht.
Jeder im Anwesen der Familie Feng kann das bezeugen.
Aber Seine Hoheit ist auch beinahe im Feuer umgekommen.
Sag ihm, dass er herkommen soll.
Bitte Eure Hoheit.
Eure Majestät.
Was ist letzte Nacht passiert?
Jemand hat letzte Nacht ein Feuer gelegt.
Ich überprüfe den Fall noch.
Aber wenn die Leichenbeschauerin, die ich zur Entschuldigung ins Anwesen der Familie  Feng mitgebracht habe,
nicht ihr Leben riskiert hätte, um Feng Jies Leiche zu schützen,
wären viele Wahrheiten zerstört worden.
Minister Han widmet sich seiner Aufgabe und achtet auf Gefahren,
wie es ein Richter jederzeit tun sollte.
Außerdem folgt er mir nicht auf Schritt und Tritt.
Das ist das Glück unseres Volkes.
Das ist auch unser Glück, wenn Ihr uns wohlwollend betrachten.
Ich möchte auch etwas sagen.
Jemand wurde mit der Seuche infiziert?
Woher weißt du das, Fräulein Chu?
Diese werden zum Schutz bei der Behandlung von Seuchenopfern verwendet.
In meinen jungen Jahren hat es eine Seuche in meiner Heimatstadt gegeben.
Der Magistrat hat Männer geschickt, um uns zu unterweisen.
Ah, ich erinnere mich.
Als Verwalter Xu gestern weggerannt ist, wurde er in einer Kutsche mitgenommen,
in der sich ein Toter befunden hat, der an einer Seuche gestorben war.
Du hast Recht.
Das war der verbrannte Leichnam gewesen, der in der Kutsche aus der Stadt gebracht wurde.
In Chang'an gibt es keine Neuigkeiten wegen einer Seuche.
Seine Hoheit möchte daher, dass du herausfindest,
ob dieser Mann an einer Seuche gestorben ist.
Aber in Chang'an gibt es viele andere Leichenbeschauer.
Warum möchte Seine Hoheit mich?
Seine Hoheit hat gesagt, wenn du nicht herausfinden kannst, wie dieser Mann gestorben ist,
dann findet es auch kein anderer Leichenbeschauer in Chang'an heraus.
Er hat das wirklich gesagt?
Vertraut er meinen Fähigkeiten so sehr?
Er hat auch gesagt, selbst wenn die Leiche verbrannt wurde,
bedeutet das nicht, dass keine Gefahr besteht.
Du kannst die Überprüfung ablehnen, wenn du irgendwelche Bedenken hast.
Nein. Ich habe keinerlei Bedenken. Ich werde sie überprüfen.
Qin Luan.
Hier.
Prinz An der Komturei hat mir erzählt,
dass ein Soldat der Shen Armee mit einer Seuche infiziert wurde, richtig?
Zu Eurer Information, Eure Majestät, das ist wahr.
Mir wurde dies auch gerade mitgeteilt.
Sorgt Euch nicht, Eure Majestät.
Der infizierte Körper wurde sofort aus der Stadt gebracht,
verbrannt und tief begraben.
Das ist so eine wichtige Sache.
Ihr habt einfach den Körper verbrannt?
Die Shen Armee bewacht den Palast.
Übernimmst du die Verantwortung,
wenn du es versäumst, das eigentliche Problem herauszufinden und zulässt,
dass sich die Seuche auf den Palast,
verschiedene Ministerien oder sogar verschiedene Teile der Hauptstadt ausbreitet?
Werdet nicht wütend, Eure Majestät.
Ich bitte sie─
Bemühe dich nicht.
Ich habe gerade die Wachen der Reichsinsignien gebeten
mit der Abteilung der kaiserlichen Heiler zusammen zu arbeiten
und das Regiment der Shen Armee abzuriegeln.
Diejenigen, die die Leiche letzte Nacht aus der Stadt gebracht haben, sollten alle isoliert werden.
Weitere Entscheidungen werden dementsprechend in zehn Tagen erfolgen.
Ich habe meine Pflicht vernachlässigt. Bitte bestraft mich, Eure Majestät.
Nun gut.
Geh zu dem Regiment und beobachte die Vorbeugung der Epidemie.
Hier entlang, Fräulein Chu.
Wo sind wir?
Seine Hoheit hat gesagt,
wenn du einige Werkzeuge für die Leichenschau benötigst,
kannst du dir einige davon auswählen.
Diese sind alle aus Stahl hergestellt.
Ach ja, ich möchte Euch, General Wu etwas fragen.
Kann ich dieses Mal eine Leichenschau durchführen?
Seine Hoheit hat gesagt,
dass Leichenbeschauer in Chang'an keine Leichenschau ohne Erlaubnis zur Leichenschau durchführen dürfen,
sonst werden Leichenbeschauer verurteilt.
Das ist die Erlaubnis zur Leichenschau mit einem offiziellen Siegel.
Seine Hoheit hat erlaubt, dass du alles machen darfst, was du möchtest.
Zudem hat Seine Hoheit dich gebeten, das Leichenschau-Blatt selbst auszufüllen.
Ich werde sofort das Leichenschau-Blatt
an Seine Hoheit schicken, wenn du fertig bist.
In Ordnung. General Wu, seid versichert.
Dann nimm die deine Zeit.
Es tut mir leid, dass ich dich heute im Raum der Gedanken gekränkt habe.
Bitte vergib mir.
Dieser Fall ist seltsam.
Bitte schütze dich sorgsam bei der Untersuchung.
Pass auf dich auf.
[Erlaubnis zur Leichenschau]
Xiao Jinyu.
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Jawohl.
Ihr habt Feng Jies Leichnam gut beschützt,
aber das liegt auch in Eurer Verantwortung.
Ihr habt das Anwesen der Familie Feng mit einem Leichenbeschauer gestört. Das ist Eure Schuld.
Ich habe gehört, Ihr könnt gut Tee kochen.
Ihr könnt es hier vorführen.
Wenn Ihr wirklich gut darin seid, werde ich Euch nicht bestrafen.
Jawohl.
Bitte erlaubt mir, einige Vorkehrungen zu treffen.
Bitte seht es Euch an.
Ich habe schon gehört, dass Prinz An der Komturei gut zeichnen kann.
Unerwarteterweise kann er auch mit Tee Bilder malen,
auf denen die Szenerien der vier Jahreszeiten in diesen kleinen Bechern dargestellt sind.
Wie erstaunlich!
Dank Eurer Majestät, konnte ich heute meinen Horizont erweitern.
Einige talentierte Personen im Palast können ebenfalls Malereien mit Tee anfertigen.
Aber im Vergleich zu Eurem, ist das gar nichts.
Xiao Jinyu, was ist in der Kiste?
Wozu dient sie?
Um ehrlich zu sein, Eure Majestät, es ist nicht zum Tee kochen gedacht,
aber es ist hilfreich, um den Tee und das Wasser zu verrühren und Schaum zu erzeugen.
Also habe ich es nur für den Moment benutzt.
Wofür ist es dann gedacht?
- Beweise sammeln.
- Beweise sammeln?
Bei der Untersuchung von Rechtsverfahren,
musste ich manchmal Schmutzwasser analysieren, um Hinweise zu erhalten.
Eure Hoheit.
- Wenn ich es zulasse, dass es von selbst herauskommt,
würde dies viel Zeit kosten.
Ich könnte dadurch die Möglichkeit verlieren, die Verdächtigen zu fassen.
Ich habe festgestellt, dass ich viel weniger Zeit benötige,
wenn ich das schmutzige Wasser vor dem Absetzen rotieren und vibrieren lasse.
- Deshalb...
- Es reicht! Schluss damit!
Jetzt ist mir der Appetit vergangen.
Lächerlich.
Jinbao, schütte es weg.
Seiner Majestät ist der Appetit vergangen.
Wartet!
Leng Yue?
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Es ist schon so lange her.
Du bist erwachsen geworden.
Prinzessin Xiping hat mir gesagt, dass du heute kommen würdest,
daher habe ich einen Platz für dich arrangiert.
Erhebe dich.
Ich danke Euch.
Eure Majestät, ich habe gehört, dass Ihr gerade Euren Appetit verloren habt,
ich möchte ihn Euch zurückgeben.
Du kannst auch Tee kochen?
Ein Kinderspiel.
Und ich brauche diese Dinge nicht.
Ich brauche nur ein Stück Teeblock, einen Kessel mit kochendem Wasser,
eine große Schüssel und ein Schwert.
Wenn Ihr damit zufrieden seid, kann ich Euch dann um etwas bitten?
In Ordnung.
Ich danke Euch.
General Wu.
General Wu, sorgt Euch nicht.
Diese Person ist an keiner Seuche gestorben.
Er starb nicht an einer Seuche?
- Eure Hoheit.
- Was ist das Resultat?
Fräulein Chu hat die Todesursache des Leichnams ermittelt.
Ich vergebe Euch.
Da Ihr glaubt, dass ich eine gute Leichenbeschauerin bin, werde ich nicht gehen.
Der Tote ist männlich, etwa 30 Jahre alt.
[Transposition der Eingeweide]
Er ist vor zwei Tagen gestorben.
Sein ganzer Körper ist verbrannt.
Die Wirbelsäule ist zusammengerollt.
Gespaltener Schienbeinknochen im linken Bein.
[Gespaltenes Schienbein]
Die dritte Rippe auf der rechten Seite ist gebrochen,
[Eingeweide verletzt]
und sticht in die Lunge.
[Starb an Blutverlust]
An Mund, Nase und Gehörgang befinden sich Blutreste.
Die Rippe wurde durch eine äußere Kraft gebrochen
[Nase, Ruß und Holzkohlenasche, Blut]
und stach in die Lunge.
Er starb an Blutverlust, nicht an einer Seuche.
Sie ist wirklich eine gute Leichenbeschauerin.
Eure Hoheit, auf meinem Weg hierher sah ich,
wie die Abteilung der kaiserlichen Heiler und die Wachen der Reichsinsignien,
das Lager der Shen Armee mit zahlreichen Leuten umstellten.
Soll ich die Untersuchungsergebnisse von Fräulein Chu an die Abteilung der kaiserlichen Heiler schicken?
Nicht nötig.
Es ist nicht schlecht, wenn sie die Shen Armee aus dem Verkehr ziehen.
Und ich brauche sie dazu, damit ich sie für einige Tage unter Verschluss halten kann.
Übrigens, Eure Hoheit, da ist noch etwas anderes.
Fräulein Chu hat nach dem Passierschein gefragt.
Was soll ich sagen?
Gib ihn ihr.
Ihn ihr geben?
Sag ihr, dass er in dem Gasthaus gefunden wurde, in dem sie vorher übernachtet hat.
Eure Hoheit, was ist, wenn sie die Drei Gerichtsämter verlässt?
[...werde ich nicht gehen.]
Wird sie nicht.
Gut! Ausgezeichnet!
Du verdienst es, dich mit einer Generalsfamilie zu identifizieren.
Vielen Dank.
Was ist mit meiner Belohnung?
Belohnung! Sag es mir.
Was möchtest du haben?
Eure Majestät, ich möchte, dass Sun Mingde ein Pferd führt
und mir den Daming Palast zeigt.
In Ordnung. Ich bin einverstanden.
Vielen Dank.
Ehrenwerter Herr. Ich fühle mich unwohl.
Ich ruhte mich hier etwas aus. Ich werde jetzt zurückgehen.
Vielen Dank für Eure Hilfe bezüglich der Angelegenheiten
beim Anwesen der Familie Feng gestern Abend.
Ich danke Euch vielmals.
- Das...
- Hier seid nur Ihr und ich. Sagt mir die Wahrheit.
Habt Ihr die Leichenschau gestern Abend abschließen können, als Ihr im Anwesen der Familie Feng wart?
Um ehrlich zu sein, Herr, habe ich einen Leichenbeschauer dorthin gebracht.
Dies sind die Werkzeuge, die der Leichenbeschauer zurückgelassen hat.
Ihr... Ihr habt das Recht, alle Fälle zu untersuchen.
Aber im Fall von Feng Jie hatte Seine Majestät bereits einen Befehl erteilt.
Wie könnt Ihr es wagen, das zu tun?
Ich danke Euch, mein Herr.
Ich weiß, dass ich im Unrecht bin.
Ich habe Euch noch etwas anderes zu sagen.
Ich werde die Hauptstadt bald verlassen und nach Qianzhou im Südwesten reisen.
Qianzhou? Was werdet Ihr tun?
Ist es wegen General Xiao...
Meinem ältesten Bruder geht es gut.
Ich möchte herausfinden, wo sich mein Vater aufhält.
Hat Seine Majestät dem zugestimmt?
Das wird Seine Majestät tun.
Ihr wollt Euren Vater im Südwesten finden?
Ja.
Es sind Jahre vergangen.
Meine Mutter hat es mir nie erzählt.
Erst vor zwei Tagen habe ich erfahren,
dass im Grab meines Vaters
nur seine Kleidung begraben liegt.
Die Rebellen haben damals versucht, meinen Vater im Südwesten zu töten.
Niemand weiß, was mit ihm geschehen ist.
Es ist bestätigt, dass mein Vater verstorben war, kurz nachdem Qin Luan und seine Leute
seine Habe an sich genommen haben.
Ich halte es dennoch für verdächtig.
Warum?
Als ich letzte Nacht einen Mordfall in der Hauptstadt untersucht habe,
habe ich erfahren, dass jemand nach Neuigkeiten über meinen Vater gesucht hat.
Diese Person scheint seit Jahren nach meinem Vater zu suchen.
Einige Leute suchen nach Xiao Heng?
- Wer sind sie?
- Ich konnte es nicht herausfinden.
Aber sie handeln im Geheimen.
Ich denke nicht, dass sie Gutes im Sinn haben.
Ich möchte meinen Vater finden bevor sie es tun
und alles in Erfahrung bringen.
Kriminalfälle sind mein Geschäft
und außerdem ist es meine Pflicht als Sohn.
Ihr müsst weit reisen, um nach einem Vermissten zu suchen.
Kann es eine Gewissheit geben?
Selbst wenn es nur wenige Hinweise über meinen Vater gibt,
will ich mein Bestes geben.
Es fällt dir schwer, so loyal und deinem Vater treu zu sein.
Ich werde Euch mit diesem Fall helfen.
Es ist Euch erlaubt, den Südwesten zu untersuchen.
Ich danke Euch, Eure Majestät.
Ich muss Euch noch etwas Weiteres berichten.
Eunuch Sun, danke, dass Ihr mir geholfen habt, zu bleiben.
Hier.
Gern geschehen.
Sun Mingde.
Jawohl.
Eure Majestät!
Geht den Brokatmantel holen, den Shengzhou angeboten hat
und gebt ihn Prinz An der Komturei.
Jawohl, Eure Majestät.
In den Bergen des Südwestens ist es kalt am Morgen und am Abend.
Achtet besser auf Eure Gesundheit.
Ich danke Euch, Eure Majestät.
Erhebt Euch.
Was noch? Sprecht weiter.
Eure Majestät, ich habe erfahren, dass Feng Jie, der Kriegsminister,
Lie Yue, Leiter des Finanzministeriums, dessen Unfalltod letzten Monat gemeldet wurde,
und Lu Chuansheng, Vertreter der Hauptstadt Qianzhou,
alle drei von Mördern getötet wurden, die von der Rugui Schänke unterstützt wurden.
Was?
Die Fälle sind sehr kompliziert.
Ich habe alles in der Denkschrift festgehalten.
[Denkschrift]
Bitte seht es Euch an.
Warum haben die Mörder die drei umgebracht?
- Nicht nur drei von ihnen.
- Wen noch?
Ende letzten Jahres hab ich herausgefunden, dass die Anzahl der Beamten,
die während des Jahres bei einem Unfall ums Leben kamen,
30% höher lag als in den vorangegangen Jahren.
Ich habe es für außergewöhnlich gehalten.
Letzte Nacht habe ich mir noch einmal die Unterlagen angesehen.
Als ich von Feng Jies Tod erfahren habe, kam ich zu dem Schluss,
dass diese Mörder an vielen der Unfalltode beteiligt waren.
Wer hat sie angeheuert?
Warum haben sie die Höflinge umgebracht?
Nicht nur Höflinge.
Ich habe alle Unfalltode untersucht,
die in den letzten zehn Jahren in der Hauptstadt aufgezeichnet wurden.
Ich habe erfahren, dass nicht nur Beamte,
sondern auch Bedienstete und Sänger
von ihnen ermordet wurden.
Es gibt keine Verbindung zwischen den Personen.
Das ist nicht alles.
Die Rugui Schänke besitzt außerdem ein unterirdisches Hinterzimmer.
Eine Menge Überwachungsberichte werden dort aufbewahrt.
Fast ganz Chang'an ist in die Sache verwickelt.
Was bedeutet das?
Die Rugui Schänke betreibt Geschäfte, ein Gasthaus von außen,
aber Morde dahinter.
Außerdem Informationshandel.
Xu Rugui ist nur ein Geschäftsmann.
Er hat keine Wurzeln in Chang'an.
Aber er betreibt dieses Geschäft seit über zehn Jahren in der Hauptstadt
ohne entdeckt zu werden.
Irgendjemand muss ihm Rückendeckung geben.
Ich sorge mich eher um diejenigen, die für die Morde bezahlen mussten,
Liu Yue, Lu Chuansheng und Feng Jie.
Sprecht weiter!
Bitte schaut Euch das an, Eure Majestät.
Es wurde in Qianzhou geprägt. Was ist das Problem?
Eure Majestät, die hier ist offiziell.
Diese ist eine Fälschung.
Eine Fälschung?
Vor zwei Tagen habe ich versehentlich einige Kupfermünzenfälschungen
von einer Qianzhou Geschäftsgruppe am westlichen Markt erhalten.
Also habe ich die Leute gebeten, vorsichtig zu sein.
[Kaiyuan Münze]
Wir haben herausgefunden, dass fast 20% der zirkulierenden Währung
[Gewicht von 2 Zhu, rot, Kupfer gemischt mit Zinn]
auf dem Markt Fälschungen sind.
[Gewicht von 2,4 Zhu, Kupfer]
Als ich die Prüfung für die Gerichtsmediziner durchführte,
[Fälschung - Echtgeld]
habe ich eine Gerichtsmedizinerin aus Qianzhou getroffen.
80% ihres Geldes waren Falschmünzen.
Ihr habt recht.
Es wurde gut nachgebildet.
Aber die Feinheiten sind etwas anders.
Die Fälschungen können untergemischt werden.
Wie kann das sein?
Es muss jemanden geben, der Kupfermünzen fälscht.
Liu Yue war der Leiter des Finanzministeriums.
Eine seiner Pflichten war die Münzprägung.
Ja.
Ich vermute, dass dies der Grund für Liu Yues Tod ist.
Lu Chuansheng, Vertreter der Hauptstadt Qianzhou,
war für die Zusammarbeit zwischen Qianzhou und der Haupstadt zuständig.
Wenn illegale Münzen in Quianzhou verteilt werden,
sollte er derjenige sein, der es meldet.
Genau wie Feng Jie.
Er ist in den Südwesten gegangen, um militärische Angelegenheiten zu untersuchen
und wurde in der Nacht siner Rückkehr in die Hauptstadt ermordet.
Ich habe sein Inspektionsprotokoll gelesen,
aber konnte nichts Außergewöhnliches finden.
Aber ob er tatsächlich nichts Außergewöhnliches entdeckt hat,
werden wir nie erfahren.
Eure Hoheit, Militär, Geld und Neuigkeiten...
All diese drei Auffälligkeiten stammen aus dem Südwesten.
Ich vermute, dass der Käufer hinterhältige Absichten verfolgt
und die Stabilität des Südwestens gefährden könnte.
Wie können sie es wagen!
Eure Majestät, als ich letzte Nacht die Rugui Schänke durchsucht habe,
konnte Xu Rugui entkommen
und die Mehrzahl der Überwachungsberichte zerstören.
Unter den übrigen, unbeschädigten Akten war auch die meines Vaters.
Es scheint, als wollte jemand, dass ich die Angelegenheit untersuche.
Da alle Indizien auf den Südwesten hinweisen,
plane ich, mitzuspielen, den Verbleib meines Vaters zu erforschen
und im Geheimen die Auffälligkeiten im Südwesten zu untersuchen,
um den Käufer und Anbieter zu ermitteln.
Um den Feind nicht zu alamieren, bitte ich Euch,
Eure Majestät, die Informationen zu diesem Fall privat zu halten.
Nachdem ich die Wahrheit erfahren und den Käufer und Anbieter festgenommen habe,
kann der Fall geschlossen werden.
In Ordnung.
Ich gewähre Euch das Vorrecht,
diesen Fall zu untersuchen.
Danke, Eure Majestät.
Achso.
Bezüglich Yan Mings Fall, als der Mörder sich umbrachte, gab es keine nachfolgenden Aktionen.
Hängt das ebenfalls mit dem Südwesten zusammen?
Das untersuche ich noch.
Ich vertreue Euch die Sicherheit
der Menschen des Südwestens an.
Diese Reise ist sehr gefährlich.
Soll ich mehr Wachen schicken, um Euch zu schützen?
Eure Majestät, meine Reise in den Südwesten
findet unter dem Vorwand statt, den Verbleib meines Vaters zu erforschen.
Wenn mich zu viele Leute begleiten,
befürchte ich, dass man verdächtig würde und ich in Schwierigkeiten gerate.
Eure Majestät, bitte erlaubt einer Person, mich in den Südwesten zu begleiten.
- Wer ist es?
- Der leitende Minister am Hof für Gerichtliche Überprüfung, Jing Yi.
Sag mir,
warum will Prinz An der Komturei
nach seinem Vater suchen?
Es ist wegen dieser Gerichtsmedizinerin.
Ich habe sie untersucht.
Sie hat mit keinen Beteiligten in Chang'an zu tun.
Zukünftig solltest du vorsichtiger mit ihr sein.
Du musst mit Prinz An der Komturei in den Südwesten gehen.
Warum sollte ich dorthin gehen?
Ich habe Dinge in Chang'an zu tun.
Was?
Denkst du immer noch an Leng Yue?
Ich sage dir,
wenn Prinz An der Komturei seine Majestät nach dir fragt,
dann musst du gehen.
Vater, denkst du dieses Mädchen hat etwas mit dem Prinzgemahl zu tun?
Warum sagst du das?
Zusätzlich zu dem Jade-Anhänger des Prinzgemahls und Prinzesinn Xipings,
besitzt sie auch mehrer Bände von Legenden.
Laut Seiner Hoheit gleichen die Fälle in diesen Legenden
den bisherigen Fällen, die der Pringemahl untersucht hat.
Abgesehen von Seiner Hoheit und dem Prinzgemahl
kennst du dich am besten damit aus.
Mit Legenden?
Ja. Es gibt einen ehrwürdigen Richter darin.
Ehrwürdigen Richter?
Bruder Jing, bitte sagt, was Ihr denkt.
Prinzgemahl, Ihr habt einige große Fälle in einem Monat behandelt.
Ich habe gehört, wie Euch jemand hinter Eurem Rücken Richter nannte.
Wenn sie mich Richter nennen, heißt das, ich tue das Richtige.
Erst wenn mich jemand einen unparteiischen Richter nennt,
heißt das, dass ich meine Sache gut mache.
Unparteiischer Richter? Keinesfalls.
Weshalb?
Schaut Euch an.
Ihr seid kein unparteiischer Richter,
sondern ein ehrwürdiger Richter.
Andernsfalls wäre Prinzessin Xiping nicht besonders glücklich.
Bruder Jing, Ihr macht Euch über mich lustig.
Du hast ihm also diesen Spitznamen gegeben.
Es war bloß ein Scherz.
Als ich es sagte, war niemand in der Nähe außer uns zwei.
Wenn irgendjemand davon wüsste,
dann nur der Prinzgemahl selbst.
Könnte es sein...
Könnte es sein, dass der Prinzgemahl in Quianzhou
und noch am Leben ist?
Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
♫ Nichts kann mich davon abhalten, ♫
♫ dich die ganze Zeit zu vermissen ♫
♫ Das Mondlicht erscheint, kalt in der späten Nacht, wenn sich die Welt verändert ♫
♫ Nur mit dir an meiner Seite, kann ich meine Sehnsucht nach dir stillen ♫
♫ Wenn ich meine Augen schließe, sehe ich dich noch einmal ♫
♫ und streiche dir sanft über dein Haar am Ohr ♫
♫ Das Leben ist lang, mit Liebe und Reue in dieser Welt ♫
♫ Mit dir an meiner Seite, egal wie weit ich gehe, werden wir uns nicht trennen ♫
♫ Durch dein Lächeln, in diesem Moment, schätze ich dieses Leben ♫
♫ Nur für dich muss ich mir Gedanken über das Ende dieses Lebens machen ♫
♫ Ich bin noch jung und ich habe meine Liebe zu dir noch nicht erkannt, aber ich bin bereit, bis zum Ende für dich da zu sein ♫
♫ Du kannst dich in diesem Leben auf mich verlassen ♫
♫ und ich hoffe, dass wir dieses schöne Leben gemeinsam erleben ♫