Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
Le seigneur Jing a affirmé que j'avais encore une chance,
à moins que Son Altesse ne m'expulse.
Il m'a suggéré d'apprendre à satisfaire Son Altesse.
J’ai décidé quoi faire.
Mais Son Altesse ne cesse de questionner au sujet du sorcier guérisseur.
Vu qu'il est très intelligent,
si je continue à travailler pour lui,
j'ai peur de ne plus pouvoir garder le secret.
Pavillon des Deux Mérites
Reprenez votre mouchoir.
Combien en avez-vous d'identiques  ?
Où vas-tu ?
Au palais.
Le légiste impérial
- Épisode 8 -
Hors de question. Je ne peux plus rester ici.
Où est mon laissez-passer ?
Qin Luan, ce vieux fou !
De quelle nouvelle audace fait-il preuve !
Il a même osé vous intimider ! Je vais vous venger.
Ridicule !
Je... Je suis ridicule par ordre.
À Leng Yue
Sachant que j'arriverais aujourd'hui, ma tante a demandé
à quelqu'un de m'attendre à la porte de la ville avec la lettre.
[ Princesse Xiping ]
Sachant que j'arriverais aujourd'hui, ma tante a demandé
à quelqu'un de m'attendre à la porte de la ville avec la lettre.
[ Princesse Xiping ]
Elle insiste pour que je participe au cérémonial du thé au palais.
Je n'avais pas l'intention d'y aller. Mais maintenant, il le faut.
Halte.
Votre Altesse ! Votre Altesse !
Laissez-la entrer.
- Votre Altesse.
- Que se passe-t-il ?
Mon laissez-passer a disparu.
Il a disparu ?
- Quand l'as-tu perdu ?
- À l'instant.
En faisant mon sac, j'ai découvert qu'il n'y était plus.
Pourquoi faire soudainement ton sac ?
Je...
Je veux rentrer à la maison.
Je n'ai pas réussi l'examen de sélection.
Et j'ai perdu mes outils.
Je ne peux rien accomplir en restant ici.
Je veux rentrer chez moi, fabriquer de nouveaux outils,
et m'entraîner plus dur avant de revenir.
Tu as raté l'examen ?
Votre Altesse, vous êtes plutôt biaisé.
Vous avez même une haute opinion d'un homme inutile comme Jing Yi.
Elle a l'air sincère. Elle doit avoir un talent utile.
Elle ne sera pas plus pire que Jing Yi.
Attends-moi là-bas.
Tout ira bien, d'accord ?
Je sors pour quelques affaires.
Retourne chercher attentivement
ton laissez-passer dans ta chambre.
Si tu ne le retrouves toujours pas, au retour de Wu Jiang,
dis-lui comment tu l'as égaré et il t'aidera.
Petite idiote. N'essaie pas de trouver le Beau Juge.
Tu ne peux pas le trouver dans ce monde.
Si tu désires t'exprimer,
mais que personne ne t'écoute,
regarde le médaillon et parle-lui.
Imagine que je suis là à t'écouter.
Je le garderai précieusement.
Je suis convaincu
que tu seras la meilleure légiste.
En outre, tu dois te souvenir.
- Ne...
- Je me souviens. Je me souviens.
Je ne dirai rien à personne sur vous.
Je m'entraînerai soigneusement
et je deviendrai la meilleure légiste.
Je trouverai le Beau Juge.
M. le sorcier guérisseur, je ne peux plus rester ici.
Mais je ne peux pas partir sans le laissez-passer.
Et puis, je ne veux pas partir.
Depuis ma naissance,
c'est le premier homme qui m'autorise à pratiquer une autopsie
et qui me fait confiance.
Je tiens à travailler pour lui.
Mais il persiste à me questionner sur le médaillon.
Il a même réussi à faire votre portrait.
M. le sorcier guérisseur, que dois-je faire ?
Dois-je poursuivre ce que
le seigneur Jing m'a demandé de faire ?
Je possède quelque chose qui l'intéresse.
Alors pourquoi veut-il que le général Wu m'aide à trouver mon laissez-passer,
au lieu de me demander de rester ?
Mlle Chu.
Général Wu.
Lian Qiao a dit que vous vouliez me voir ?
Oui. Mon laissez-passer a disparu.
Je ne le trouve nulle part.
Son Altesse voulait que je vous le dise et que vous m'aidiez.
Fort bien. Je vais vous aider.
Mais Mlle Chu, pourrions-nous d'abord nous rendre
au Pavillon des Dix Commandements ?
Au Pavillon des Dix Commandements ?
Oui. Son Altesse souhaite que vous lui rendiez un service.
Lui rendre un service ?
Va-t-il me permettre de rester ?
Chambre parfumée
Xiao Jinyu n'est-il pas encore arrivé ?
Votre Majesté, quelqu'un m'a informé de l'arrivée
du Prince de la Commanderie An.
Mes respects, Votre Altesse.
Attendez-vous quelqu'un, Général Zhou ?
L'armée Shen a une urgence et
je dois en informer l'eunuque Qin.
Vous parlez du soldat de l'armée Shen qui
a contracté la peste et qui en est mort la nuit dernière ?
Un si petit problème vous a-t-il inquiété ?
J'en ai honte.
Comment la peste pourrait être un petit problème ?
L'armée Shen fait partie des armées impériales.
La peste a contaminé l'armée Shen.
Si cela tourne mal et qu'elle se répand dans le palais,
pourrez-vous en assumer la responsabilité ?
Vous avez raison, Votre Altesse.
Je sais que c'est très sérieux.
Quand cela s'est produit la nuit dernière,
j'ai fait emporter le soldat hors de la ville.
Il a été incinéré et enterré profondément,
dans le respect strict des règles militaires.
Vous faites preuve de beaucoup d'efficacité.
Il n'est pas surprenant que l'eunuque Qin vous tienne en haute estime.
Je ne fais que mon devoir.
Votre Altesse.
Votre Altesse, vous disiez être occupé par le travail.
Mais vous avez maintenant assez de temps libre pour vous enquérir d'un soldat malade.
Vous avez si rapidement fait votre travail.
J'admire grandement cela.
Mais Votre Altesse,
l'armée Shen n'est pas sous votre responsabilité.
Prenez soin de vous, Votre Altesse.
Avez-vous géré ce problème ?
Ne vous inquiétez pas. Le soldat a été incinéré.
Il n'a pas été complètement réduit en cendres,
mais il ne reste rien de sa peau.
Mes respects, Votre Altesse.
Je suis en retard. Veuillez me punir.
Votre Majesté, le thé est prêt.
Veuillez le goûter.
Ce n'est pas mal.
Votre Majesté, j'ai quelque chose à dire.
Votre Majesté, de son vivant, le ministre Feng aimait le thé.
Il a soudainement été tué.
J'ai travaillé avec lui pendant des années.
Je ne peux m'empêcher de penser à lui. Mais regardez le Prince de la Commanderie An.
En compagnie d'une légiste, il n'a cessé de
déranger la résidence du ministre Feng.
La nuit dernière, il a même incendié la chambre de
deuil du ministre Feng et presque brulé son corps.
Comment peut-il avoir la charge des
Trois principaux ministères de la justice ?
Veuillez concevoir ceci, Votre Majesté.
Votre Majesté, je me trouvais ici la nuit dernière.
Le Prince de la Commanderie An s'y était rendu
pour s'excuser, selon vos ordres.
C'était une simple coïncidence.
Cela ne peut pas être une simple coïncidence.
Toute la résidence Feng en a été témoin.
Mais son Altesse a presque péri dans l'incendie, elle aussi.
Dites-lui de venir.
Je vous en prie, Votre Altesse.
Votre Majesté.
Que s'est-il passé la nuit dernière ?
Hier soir, quelqu'un a déclenché un incendie.
Je me renseigne encore sur cette affaire.
Mais si la légiste qui m'a accompagné pour
présenter des excuses à la résidence Feng
n'avait pas risqué sa vie pour protéger la dépouille du ministre Feng,
beaucoup d'indices auraient été détruits.
Le ministre Han se consacre à son travail et se méfie
du danger comme un juge devrait le faire à tout moment.
Et il ne me suit pas comme un mouton.
C'est une chance pour notre nation.
C'est aussi la nôtre lorsque vous exprimez votre bienveillance.
J'ai également quelque chose à ajouter.
Quelqu'un a eu la peste ?
Comment l'avez-vous su ?
Ceci est utilisé pour se protéger quand on entre
en contact avec des pestiférés.
Quand j'étais petite, il y a eu la peste dans ma ville natale.
Le magistrat a envoyé des hommes pour nous éduquer.
Oh, je me souviens.
Quand le gérant Xu s'est enfui hier,
il a quitté la ville dans une charrette
sur laquelle se trouvait un homme mort de la peste.
C'est exact.
C'était le corps incinéré qui a été sorti de la ville en charrette.
À Chang'an, nous n'avons pas entendu parler de peste.
Alors Son Altesse veut que vous déterminiez
si cet homme en est mort.
Mais il y a beaucoup d'autres légistes à Chang'an.
Pourquoi Son Altesse veut-elle que ce soit moi ?
Elle dit que si vous n'arrivez pas
à découvrir comment cet homme est mort,
aucun autre légiste de Chang'an n'y parviendra.
A-t-il vraiment dit cela ?
Croit-il en mes compétences à ce point ?
Il a aussi dit que même si le corps a été brulé,
cela ne veut pas dire qu'il n'y a pas de danger.
Si vous avez la moindre inquiétude, vous pouvez refuser de l'examiner.
Non, je n'ai aucune inquiétude. Je vais l'examiner.
Qin Luan.
Oui.
Le Prince de la Commanderie An m'a dit qu'un soldat
de l'armée Shen a eu la peste, est-ce exact ?
Pour votre information, Votre Majesté, cela est exact.
Je viens tout juste de l'apprendre.
Ne vous inquiétez pas, Votre Majesté.
Le cadavre infecté a tout de suite été emmené hors
de la ville, incinéré et profondément enterré.
Il s'agit d'une chose très grave.
Avez-vous simplement incinéré le corps ?
L'armée Shen garde le palais.
Si vous ne trouvez pas la vraie cause et laissez la peste
se répandre dans le palais et les différents ministères,
ou même différents quartiers de la capitale,
pourrez-vous en assumer la responsabilité ?
Ne vous fâchez pas, Votre Majesté.
Je vais leur demander de...
Ce n'est pas la peine.
Je viens de demander à la garde des insignes impériale
de coopérer avec le service de médecine impérial
et de confiner le bataillon de l'armée Shen.
Ceux qui ont emporté le corps hors de
la ville hier soir doivent tous être isolés.
D'autres décisions seront prises en conséquences dans dix jours.
J'ai négligé mon devoir. Veuillez me punir, Votre Majesté.
Il suffit.
Rendez-vous au bataillon et gardez un œil
sur la situation épidémique.
Par ici, Mademoiselle Chu.
Où sommes-nous ?
Son Altesse a dit
que si vous souhaitiez prendre des instruments
pour l'autopsie, vous pouviez choisir parmi ceux-ci.
Ils sont tous en acier.
Au fait, Général Wu, je voulais vous demander.
Puis-je réaliser une autopsie cette fois-ci ?
Son Altesse a dit que les légistes de Chang'an n'étaient pas
autorisés à réaliser des autopsies sans permis
sous peine d'être condamnés.
Voici le permis d'autopsie avec son sceau officiel.
Son Altesse a dit que vous pouviez agir à votre guise.
Et elle vous demande de remplir vous-même
le compte rendu de l'autopsie.
Quand vous l'aurez bouclé, je la lui remettrai immédiatement.
Entendu. Soyez rassuré, Général Wu.
Bien, prenez votre temps.
Je suis désolé de vous avoir offensée dans
la Chambre de réflexion, aujourd'hui.
Pardonnez-moi, je vous prie.
Cette affaire est étrange.
Veillez à bien prendre vos précautions lors de l'examen.
Faites attention à vous.
Permis d'autopsie
Xiao Jinyu.
Oui.
Vous avez bien fait de protéger le corps
de Feng Jie, mais vous êtes responsable.
Vous avez perturbé la résidence Feng
avec une légiste. Ceci est de votre faute.
Écoutez, j'ai cru comprendre que vous étiez bon
dans la préparation du thé.
Vous pouvez nous le montrer ici.
Si vous êtes réellement doué, je ne vous punirai pas.
Oui.
S'il vous plaît, permettez-moi de faire quelques préparatifs.
Veuillez regarder.
J'ai entendu dire que le Prince de la Commanderie An
était doué en peinture.
De façon inattendue, il sait peindre avec du thé,
et représenter le paysage des quatre saisons
dans ces petites tasses.
Comme c'est incroyable !
Grâce à Votre Majesté, je peux aujourd'hui, élargir mon horizon.
Quelques personnes talentueuses dans le palais
peuvent aussi faire des peintures au thé.
Mais elles ne sont rien comparé aux vôtres.
Xiao Jinyu, qu'y a-t-il dans la boîte ?
Pour quoi est-ce ?
Pour être franc, Votre Majesté,
ceci n'est pas conçu pour préparer le thé,
mais il est utile pour remuer le thé,
l'eau et produire de la mousse.
Donc je m'en sers pour l'occasion.
Dans quel but est-ce conçu ?
- Recueillir des preuves.
- Recueillir des preuves ?
Lorsque j'enquêtais suite à des plaintes,
je devais parfois analyser de
l'eau croupie pour obtenir des indices.
- Votre Altesse.
- Si je la laisse précipiter à son rythme,
cela prendra énormément de temps.
Je pourrais perdre l'occasion d'arrêter les suspects.
J'ai découvert que si j'effectuais
une rotation et faire vibrer l'eau croupie
avant la précipitation, cela me nécessiterait
beaucoup moins de temps.
- Donc...
- Il suffit ! Arrêtez ceci !
J'ai perdu mon appétit à présent.
C'est ridicule.
Jinbao, jette ceci.
Sa Majesté a perdu son appétit.
Attendez !
Leng Yue ?
Mes respects, Votre Majesté.
Cela faisait longtemps.
Vous avez grandi.
La princesse Xiping m'a dit que
vous alliez venir ici aujourd'hui,
alors je vous ai réservé une place.
Levez-vous.
Merci.
Votre Majesté, j'ai entendu à l'instant
que vous avez perdu votre appétit.
Je souhaite le raviver.
Savez-vous également préparer le thé ?
Rien de plus aisé.
Et je n'ai pas besoin de ces choses.
Je demande seulement une brique de thé,
une bouilloire d'eau bouillante,
un gros bol, et une épée.
Si cela vous convient, puis-je demander quelque chose ?
D'accord.
Merci.
Général Wu.
Général Wu, ne vous inquiétez pas.
Cette personne n'est pas morte de la peste.
Il n'est pas mort de la peste ?
- Votre Altesse.
- Quel est le résultat ?
Mademoiselle Chu a déterminé la cause de la mort du défunt.
Je vous pardonne.
Puisque vous êtes convaincu que je suis
une bonne légiste, je ne partirai pas.
Le défunt, sexe masculin, environ 30 ans.
[ Transposition des viscères ]
Mort deux jours auparavant.
Le corps est brûlé dans sa totalité.
La colonne vertébrale est recroquevillée.
Le tibia de la jambe gauche est fracturé.
[ Tibia fracturé ]
La troisième côte du côté droit est cassée,
[ Viscères détériorées ]
perforant les poumons.
[ Décédé suite à une hémorragie ]
Des résidus de sang ont été retrouvés dans
la bouche, le nez et les conduits auditifs.
La côte a été cassée par une force externe
[ Nez, suie et poussière de charbon, sang ]
et a transpercé les poumons.
Il est mort suite à une hémorragie, et non de la peste.
C'est vraiment une bonne légiste.
Votre Altesse, sur mon chemin jusqu'ici,
j'ai vu plusieurs hommes du service de médecine impérial
et de la garde des insignes impériale
encercler le camp de l'armée Shen.
Dois-je envoyer les résultats d'examen de Mlle Chu
au service de médecine impérial ?
Ne t'embête pas.
Cela ne leur fera pas de mal de procéder
au nettoyage de l'armée Shen.
Et j'ai besoin d'eux pour m'aider à les placer
sous quarantaine pendant quelques jours.
Au fait, Votre Altesse, il y a autre chose.
Mademoiselle Chu a demandé à propos du laissez-passer.
Que dois-je dire ?
Donne-le-lui.
Lui donner ?
Dis-lui qu'il a été retrouvé à l'auberge où elle a séjourné.
Votre Altesse, et si elle quitte les Trois principaux ministères de la justice ?
... je ne partirai pas.
Elle ne le fera pas.
Bien ! Excellent !
Vous méritez votre titre de famille de généraux.
Merci.
Qu'en est-il de ma récompense ?
Une récompense ! Dites-moi.
Que voulez-vous ?
Votre Majesté, je veux que Sun Mingde
me fasse visiter le palais Daming à cheval.
Bien. J'accepte.
Merci.
Monsieur. Je ne me sens pas bien.
Je me suis reposé ici. Je vais à présent y retourner.
Merci pour votre aide concernant les problèmes
en lien avec la résidence Feng hier soir.
Merci beaucoup.
- Ceci...
- Il n'y a que vous et moi. Dites-moi la vérité.
La nuit dernière, avez-vous procédé à l'autopsie
lors de votre visite à la résidence Feng ?
Pour être honnête, un légiste m'a effectivement accompagné.
Ce sont les outils qu'il a laissés.
Vous avez le droit d'enquêter sur toutes les affaires.
Mais pour le cas de Feng Jie, Sa Majesté
avait déjà émis un ordre auparavant.
Comment avez-vous osé faire ceci !
Merci, Monsieur.
Je sais que je suis en tort.
J'ai une autre chose à vous dire.
Je quitterai bientôt la capitale pour me rendre
à Qianzhou dans le sud-ouest.
Qianzhou ? Que comptez-vous faire ?
Est-ce le général Xiao...
Mon frère aîné va bien.
Je veux savoir où se trouve mon père.
Sa Majesté est-elle d'accord ?
Elle le sera.
Vous voulez trouver votre père dans le sud-ouest ?
Oui.
Cela fait des années.
Ma mère ne me l'a jamais mentionné.
Je ne savais pas jusqu'à avant-hier que
ce qui était enterré dans la tombe de mon père
n'était qu'un tas de vêtements.
Les rebelles ont tenté de tuer mon père dans le sud-ouest à cette époque.
Où il se trouve est un mystère.
La mort de mon père n'a été confirmée que lorsque Qin Luan et ses hommes
ont rapporté ses affaires.
Je reste persuadé que cela est suspect.
Pourquoi ?
Quand j'enquêtais sur une affaire de meurtre dans la capitale hier soir,
j'ai découvert que des personnes se renseignaient sur mon père.
Il semble qu'elles n'ont cessé de le chercher depuis des années.
Des gens cherchent Xiao Heng ?
- Qui est-ce ?
- Je ne l'ai pas encore découvert.
De toute façon, ils sont discrets.
Je ne pense pas qu'ils soient bienveillants.
Je veux trouver mon père avant eux
et découvrir les détails de l'histoire.
M'occuper d'affaires criminelles est mon gagne-pain,
ainsi que mon devoir en tant que fils.
Vous devez vous rendre dans une contrée lointaine pour trouver une personne disparue.
Avez-vous quelque certitude ?
Même s'il y a peu d'indices sur mon père,
j'aimerais essayer de toutes mes forces.
Il est difficile pour vous d'être aussi loyal et filial.
Dans ce cas, je vais vous aider.
Vous êtes autorisé à aller mener votre enquête dans le sud-ouest.
Merci, Votre Majesté.
J'ai autre chose à signaler.
Eunuque Sun, merci de me permettre de rester.
Hé.
De rien.
Sun Mingde.
Oui.
Votre Majesté !
Va chercher la cape de brocard offerte par le Shengzhou
et donne-la au Prince de la Commanderie An.
Oui, Votre Majesté.
Il fait froid le matin et le soir dans le sud-ouest montagneux.
Prêtez plus attention à votre santé.
Merci, Votre Majesté.
Vous pouvez vous relever.
Qu'y a-t-il d'autre ? Continuez.
Votre Majesté, j'ai clairement établi que Feng Jie, le ministre de la guerre,
Liu Yue, le ministre du budget, dont le décès a été signalé le mois dernier,
et Lu Chuansheng, le délégué du bureau de liaison de la capitale à Qianzhou,
ont tous été tués par des assassins soutenus par la taverne Rugui.
Comment ?
Les affaires sont très compliquées.
J'ai tout noté dans ce compte-rendu.
[ Rapport ]
Veuillez regarder.
Pourquoi les assassins les ont tués tous les trois ?
- Pas seulement ces trois-là.
- Qui d'autre ?
À la fin de l'année dernière, j'ai découvert que le taux de mortalité
de fonctionnaires lors d'accidents était de 30 %
plus élevé que les années précédentes.
J'ai trouvé cela anormal.
La nuit dernière, j'ai revérifié les dossiers
lorsque j'ai découvert la cause du décès de Feng Jie. J'ai découvert
que ces assassins sont responsables de ces morts soi-disant accidentelles.
Qui les a engagés ?
Pourquoi ont-ils tué les courtisans ?
Pas seulement les courtisans.
J'ai vérifié tous les cas de décès accidentels
dans la capitale ces dix dernières années.
J'ai trouvé qu'ils ont tué non seulement des fonctionnaires,
mais aussi des serviteurs
et des chanteurs.
Ces personnes n'ont pas de lien entre elles.
Ce n'est pas tout.
La taverne Rugui a une pièce secrète souterraine.
Beaucoup de rapports de surveillance s'y trouvent.
Presque tout Chang'an est concerné.
Que cela signifie-t-il ?
La taverne Rugui fait du commerce, comme auberge en façade,
mais derrière, elle tue.
Elle fournit aussi des renseignements.
Xu Rugui n'est qu'un homme d'affaires.
Il n'a aucune racine à Chang'an.
Mais il a pu mener ce type d'activités dans la capitale
pendant plus de dix ans sans être découvert.
Quelqu'un doit le soutenir.
Ce qui m'inquiète le plus, c'est le commanditaire
des meurtres de Liu Yue, Lu Chuansheng et Feng Jie.
Poursuivez !
Veuillez regarder, Votre Majesté.
Elles sont fabriquées à Qianzhou. Quel est le problème ?
Votre Majesté, ceci est officiel.
Celles-ci sont fausses.
Fausses ?
Avant-hier, j'ai reçu par hasard plusieurs fausses pièces de cuivre
d'un groupe de marchands de Qianzhou au marché ouest.
J'ai donc demandé à mes hommes de faire attention.
[ Pièce de Kaiyuan ]
Nous avons trouvé que près de 20 % des pièces en circulation
[ Poids de 2 zhu, rouge, mélange de cuivre et d'étain ]
dans le marché sont fausses.
[ Poids de 2,4 zhu, en cuivre ]
Quand j'ai fait passer l'examen des médecins légistes,
[ Faux | Vrai ]
j'ai rencontré un médecin légiste de Qianzhou.
80 % de son argent était contrefait.
Vous avez raison.
Elles sont bien copiées.
Mais le titre est un peu différent.
(Note : le titre est la proportion de métal précieux)
Les pièces fausses peuvent être mélangées aux autres.
Comment est-ce possible ?
Quelqu'un doit fabriquer des fausses pièces de cuivre.
Liu Yue était le ministre du budget.
L'une de ses responsabilités était la fabrication des pièces.
Oui.
Je suppose que c'est le motif de son meurtre.
Lu Chuansheng, le délégué du bureau de liaison de la capitale à Qianzhou,
était responsable des liens commerciaux entre Qianzhou et la capitale.
S'il y a des fausses pièces fabriquées à
Qianzhou, ce serait à lui de le signaler.
En ce qui concerne Feng Jie,
il s'est rendu dans le sud-ouest pour inspecter les affaires militaires
et a été assassiné la nuit de son retour à la capitale.
J'ai lu son compte-rendu d'inspection,
mais je n'y ai rien trouvé d'anormal.
Mais nous ne découvrirons jamais
s'il n'avait vraiment rien trouvé d'anormal.
Votre Majesté, l'armée, l'argent et les informations...
Ces trois anomalies viennent du sud-ouest.
Je soupçonne que les intentions du commanditaire sont malveillantes
et risquent de mettre en danger la stabilité du sud-ouest.
Comment osent-ils ?
Votre Majesté, lorsque j'ai fouillé la taverne Rugui hier soir,
Xu Rugui s'était échappé
et avait détruit un grand nombre de dossiers de surveillance.
Parmi les dossiers restants, il y avait celui sur mon père.
Il semble que quelqu'un veuille que j'enquête sur cette affaire.
Puisque tous les indices pointent vers le sud-ouest,
j'envisage de me prêter au jeu pour trouver où se trouve
mon père et enquêter sur les anomalies du sud-ouest
pour faire sortir le commanditaire et le vendeur.
Pour ne pas alerter l'ennemi,
Votre Majesté, veuillez ne pas divulguer les informations sur cette affaire au public.
Une fois que j'aurai découvert la vérité et capturé le commanditaire et le vendeur,
vous pourrez clore l'affaire.
Entendu.
Je vous octroie le droit d'enquêter sur cette affaire.
Merci, Votre Majesté.
Ah, au fait.
Pour l'affaire de Yan Ming, après le suicide de la meurtrière, il n'y a pas de suite.
Est-ce aussi lié au sud-ouest ?
J'enquête encore.
Je vous confierai la sécurité du peuple du sud-ouest.
Ce voyage est très dangereux.
Avez-vous besoin de plus de gardes pour vous protéger ?
Votre Majesté, mon voyage dans le sud-ouest cette fois-ci
a pour but de découvrir où se trouve mon père.
Si je suis accompagné par beaucoup de personnes,
je crains au contraire d'éveiller les soupçons et de m'attirer des ennuis.
Votre Majesté, veuillez autoriser une personne à m'accompagner dans le sud-ouest.
- Qui ?
- Le vice-ministre du contrôle judiciaire de la Cour, Jing Yi.
Laisse-moi te demander.
Pourquoi le Prince de la Commanderie An
veut-il chercher son père ?
C'est à cause de ce médecin légiste.
J'ai enquêté sur elle.
Elle n'est impliquée dans aucun groupe à Chang'an
À l'avenir, tu devrais faire attention avec elle.
Tu dois aussi aller dans le sud-ouest avec le Prince de la Commanderie An.
Pourquoi devrais-je y aller ?
J'ai des choses à faire à Chang'an.
Pour quoi faire ?
Penses-tu encore à Leng Yue ?
Écoute-moi bien.
Si le prince demande à Sa Majesté que tu y ailles,
tu dois alors t'y rendre.
Père, croyez-vous que cette fille
a quelque chose à voir  avec le prince consort ?
Pourquoi dis-tu cela ?
En plus du médaillon de jade du prince consort
et de la princesse Xiping,
elle a aussi plusieurs recueils de légendes.
Selon Son Altesse, les affaires des légendes
sont adaptées des affaires traitées par le prince consort.
Excepté Son Altesse et le prince consort,
vous êtes celui qui les connaît le mieux.
Des légendes ?
Oui. Avec le Beau Juge.
Le Beau Juge ?
Frère Jing, dites ce que vous pensez.
Prince consort, vous vous êtes occupé
de plusieurs grosses affaires en un mois.
J'ai appris que quelqu'un vous appelait
le Beau Juge derrière votre dos.
Le fait qu'on m'appelle Juge signifie que je fais du bon travail.
C'est seulement quand on m'appellera Juge Impartial
que cela voudra dire que je fais un excellent travail.
Juge Impartial ? Impossible.
Pourquoi donc ?
Regardez-vous.
Vous n'êtes pas un Juge Impartial,
mais un Beau Juge.
Sinon, la princesse Xiping pourrait être mécontente.
Frère Jing, vous vous moquez de moi.
C'est donc vous qui lui avez donné ce surnom.
Je ne faisais que plaisanter.
Lorsque j'ai dit cela, nous n'étions que tous les deux.
Si quelqu'un était au courant de cela,
ce serait le prince consort lui-même.
Se pourrait-il...
Se pourrait-il que le prince consort soit à Qianzhou
et toujours en vie ?
Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
♫  Rien ne peut empêcher ♫
♫ que tu puisses me manquer perpétuellement ♫
♫ Le clair de lune apparaît, froid en cette nuit tardive,
tandis que le monde change  ♫
♫ Avec uniquement toi à mes côtés,
je peux enlacer mon désir pour toi ♫
♫ Lorsque je ferme les yeux, je te rencontre encore une fois ♫
♫ Je peignerai doucement tes cheveux près de ton oreille ♫
♫ La vie est longue avec l'amour et les regrets en ce monde ♫
♫ Avec toi à mes côtés, aussi loin que je puisse aller,
nous ne serons jamais séparés ♫
♫ Avec ton sourire, en ce moment,
permets-moi de chérir cette vie ♫
♫ Uniquement pour toi, je dois m'inquiéter de sa limite ♫
♫ Je reste jeune, avec mon amour encore irréalisé pour toi,
mais je suis prête à rester pour toi jusqu'au bout ♫
♫ Tu peux te reposer sur moi dans cette vie ♫
♫ J'espère passer cette vie merveilleuse avec toi ♫