Timing and subtitles brought to you by The Imperial Coroners @ Viki.com
Lord Jing povedal, že mám stále šancu
pokiaľ ma Jeho Výsosť neprepustí.
Požiadal ma, aby som sa naučila, ako potešiť Jeho Výsosť.
Rozhodla som sa, čo urobím.
Ale Jeho Výsosť sa stále pýta na strýka šamana.
Ak si vezmeme jeho inteligenciu,
ak pre neho ostanem pracovať,
mám strach, že tajomstvo už dlho neudržím.
[Sála dvoch zásluh]
Vezmite si späť ručník.
Koľko rovnakých vreckoviek máte?
Kam idete?
Idem do paláca.
[Cisársky koroner]
[Epizóda 8]
Ani náhodou. Už tu dlhšie nemôžem zostať.
Kde je moja priepustka?
Qin Luan, ten starý blázon!
Aký je bezohľadný!
Dokonca si dovolil ťa takto šikanovať! Idem ťa pomstiť.
Absurdné!
Ja ... budem absurdná na príkaz.
[Pre Leng Yue]
S vedomím, že dnes prídem,
teta poprosila niekoho, aby ma počkal pri mestskej bráne s týmto listom.
[Princezná Xiping]
Trvala na tom, že by som mala ísť na čajové zhromaždenie v paláci.
Nemala som v úmysle ísť. Ale teraz, musím.
Stop.
Vaša Výsosť! Vaša Výsosť!
Pustite ju dnu.
- Vaša Výsosť.
- Čo sa stalo?
Zmizla mi priepustka.
Zmizla vám proepustka?
- Kedy ste zistili, že vám chýba?
- Práve teraz.
Keď som si balila veci, zistila som, že tam nie je.
Prečo ste si balila veci?
Ja ...
Chcem ísť domov.
Neprešla som výberovou skúškou.
A prišla som o nástroje.
Ak tu ostanem, nič nemôžem robiť.
Chcem ísť domov, vyrobiť si nové nástroje,
a budem viac cvičiť, než sa sem nabudúce vrátim.
Nespravila si skúšku?
Vaša Výsosť, ste dosť zaujatý.
Dokonca si dosť ceníš ešte aj toho naničhodníka Jing Yiho.
Ona vyzerá úprimne. Musí mať veľmi užitočný talent.
Nebude asi horšia ako Jing Yi.
Počkaj na mňa vonku.
Všetko bude v poriadku, dobre?
Idem niekam kvôli vybavovačkám.
Vráťte sa do svojej izby a dobre sa poobzerajte, či nenájdete svoj preukaz.
Ak ho ani potom nedokážete nájsť, keď sa Wu Jiang vráti,
povedzte mu, ako ste zistili, že vám chýba, a on vám pomôže.
Hlúpe dievča. Nesnaž sa nájsť Pekného sudcu.
Ani ak by si prešla celý svet, nenájdeš ho.
Ak chceš niečo povedať,
ale nikto ťa nebude počúvať,
pozri sa na prívesok a povedz to jemu.
Môžeš predstierať, že ťa počúvam ja.
Budem naň dávať veľký pozor.
Verím,
že budeš skvelý koroner.
A pamätaj si jedno,
- Ne-
- Pamätám si. Pamätám si.
Nikomu o tom nepoviem.
Budem sa v ráci zdokonaľovať
a stanem sa najlepším koronerom.
Nájdem Pekného sudcu.
Ujo šaman, už tu nemôžem ostať.
Ale bez priepustky neviem odísť.
A navyše, nechcem odísť.
Odkedy som sa narodila,
je to prvý muž, čo mi dovolil robiť autopsie
a verí mi.
Chcem s ním pracovať.
Ale on sa ma na prívesok neustále vyzvedá.
Podarilo sa mu dokonca, aby som ťa opísala.
Ujo šaman, čo mám robiť?
Mám pokračovať v tom, o čo ma lord Jing požiadal?
Mám niečo, čo ho zaujíma.
Prečo potom chcel, aby mi generál Wu pomohol nájsť moju priepustku,
a nepožiadal ma, aby som ostala?
Slečna Chu.
Generál Wu.
Lian Qiao hovorila, že ma chceš vidieť?
Áno. Moja priepustka sa mi stratila.
Vôbec ju neviem nájsť.
Jeho výsosť ma požiadala, aby som vám to povedala, a povedal, že mi pomôžete.
V poriadku. Pomôžem vám s tým.
Ale slečna Chu, zájdete do Haly Desiatich veliteľstiev?
Haly Desiatich veliteľstiev?
Áno. Jeho výsosť chce, aby ste mu urobili láskavosť.
Láskavosť?
Dovolí mi zostať?
[Komnata vôní]
Xiao Jinyu ešte neprišiel?
Vaše veličenstvo, ohlásili mi, že veliteľ princ An už prišiel.
Pozdravujem, Vaša Výsosť.
Generál Zhou, čakáte na niekoho?
V armáde Shen máme pohotovosť
a musím o tom povedať eunuchovy Quin.
Máte na mysli, že vojak v armáde Shen bol nakazený morom
a minulú noc aj umrel?
Taká malá nepríjemnosť vyrušila dokonca i vás?
Mrzí ma to.
Ako môže byť mor malou nepríjemnosťou?
Armáda Shen je súčasťou cisárskych armád.
V armáde Shen je mor.
Ak sa niečo pokazí a rozšíri sa to do paláca,
kto potom prevezme zodpovednosť?
Máte pravdu, Vaša Výsosť.
Viem, že je to vážne.
Minulú noc, keď sa to stalo, som nechal vojaka vyviesť z mesta,
spálili sme ho a pochovali, presne podľa vojenských pravidiel.
To bolo veľmi rozumné.
Niet divu, že Eunuch Qin vás cení.
Len si robím svoju povinnosť.
Vaša Výsosť.
Vaša výsosť, povedali ste, že ste zaneprázdnení prácou.
Ale teraz máte dosť času na rozhovor s vojakom.
Prácu ste dokončili dosť rýchlo.
To skutočne obdivujem.
Ale Vaša Výsosť,
armáda Shen nie je pod vaším velením.
Dovidenia, Vaša Výsosť.
Vybavili ste ten problém?
Nemajte strach. Vojak bol spálený.
Zhorel na popol,
neostal na ňom ani kúsok zdravej kože.
Zdravím, Vaše Veličenstvo.
Prichádzam neskoro
Vaše Veličenstvo, čaj je hotový.
Prosím, ochutnajte.
Je dobrý.
Vaše Veličenstvo, chcel by som povedať pár slov.
Vaše Veličenstvo, minister Feng za svojho života miloval čaj.
Nečakane bol zabitý.
Pracoval som s ním roky.
Nemôžem na neho prestať myslieť, no pozrite sa Veliteľa princa Ana.
Neustále rušil domov ministra Fenga s tým koronerom.
Včera večer dokonca podpálil smútočnú sieň ministra Fenga
a takmer aj jeho telo.
Ako môže takto viesť Tri hlavné oddelenia súdnictva?
Prosím, zvážte to, Vaše Veličenstvo.
Vaše Veličenstvo, bol som tam včera večer.
Veliteľ princ An sa tam na váš rozkaz bol ospravedlniť.
Bola to proste náhoda.
Taká náhoda nie je možná.
Všetci na panstve Feng toho boli svedkami.
Ale Jeho Výsosť tiež takmer zomrela v ohni.
Povedzte mu, aby prišiel sem.
Prosím, Vaša Výsosť.
Vaše Veličenstvo.
Čo sa stalo včera večer?
Minulú noc niekto založil oheň.
Stále prípad vyšetrujem.
Ale ak by tá žena koronerka, ktorú som vzal na panstvo Feng, aby som sa ospravedlnil
neriskovala život, aby ochránila telo ministra Fenga,
mnoho z pravdy by sa navždy stratilo.
Minister Han sa venuje práci a dáva si pozor na nebezpečenstvo
tak ako by sudca aj mal vždy robiť.
Tiež ma nesleduje ako ovca.
Pre tento štát je to prínosom.
Je naším prínosom aj to,  keď súcitne zmýšľate.
Tiež by som rád niečo povedal.
Niekto bol nakazený morom?
Ako ste to uhádla, slečna Chu?
Používajú sa na ochranu pri kontakte s obeťami moru.
Keď som bola malá,  v mojom rodnom meste bol mor.
Rychtár poslal mužov, aby nás zaškolili.
Och, spomínam si tiež.
Keď manažér Xu včera ušiel, vyviezli ho na koči
kde bol muž, čo umrel na mor.
Máte pravdu.
Túto spálenú mŕtvolu odviezli v koči von z mesta.
V Chang'ane nemáme žiadne správy o morovej nákaze.
Takže Jeho Výsosť chce, aby ste zistili,
či tento muž umrel na mor.
Ale v Chang'ane je mnoho ďalších koronerov.
Prečo chce Jeho Výsosť mňa?
Jeho Výsosť povedala, že ak sa vám nepodarí zistiť, ako tento muž zomrel,
tak to žiaden koroner v Chang'ane nedokáže zistiť.
Naozaj to povedal?
Tak veľmi dôveruje mojim schopnostiam?
Povedal tiež, že aj keď bola mŕtvola spálená,
neznamená to, že nehrozí žiadne nebezpečenstvo.
Ak máte nejaké obavy, môžete tú prehliadku odmietnuť.
Nie. Vôbec nemám obavy. Prešetrím všetko.
Qin Luan.
Tu som.
Veliteľ princ An mi oznámil,
že vojak z armády Shen mal mor.
Pre vašu informáciu, Vaše Veličenstvo, je to pravda.
Tiež mi to ohlásili.
Nemajte obavy, Vaše Veličenstvo.
Nakazenú mŕtvolu okamžite odviezli z mesta,
bola spálená a pochovaná.
To je taká dôležitá záležitosť.
A vy jednoducho spálite mŕtvolu?
Armáda Shen stráži palác.
Ak sa vám nepodarí zistiť reálny problém
a mor by sa rozšíril do paláca, rôznych ministerstiev,
alebo dokonca aj do hlavného mesta,
budeš za to zodpovedný ty sám?
Nehnevajte sa, Jeho Veličenstvo.
Požiadam ich, aby—
Neunúvaj sa.
Práve som sa požiadal strážcu cisárskych insígnií
aby spolupracoval s cisárskou lekárskou službou
a zapečatil batalión armády Shen.
Všetci muži, ktorí minulú noc odvážali mŕtvolu z mesta, by mali byť izolovaní.
Ďalšie rozhodnutia sa prijmú do desiatich dní.
Zanedbal som svoju povinnosť. Potrestajte ma, Vaše Veličenstvo.
V poriadku.
Zájdi k práporu a dozri na prevenciu epidémií.
Touto cestou, slečna Chu.
Kde to sme?
Jeho Výsosť povedala,
že ak potrebujete nejaké nástroje pre pitvu,
môžete si vybrať z týchto.
Všetky sú  urobené z ocele.
Mimochodom, generál Wu, chcem sa opýtať.
Môžem tentokrát pitvu aj dokončiť?
Jeho Výsosť povedala,
že koroneri v Chang'ane nemajú povolené vykonať pitvu bez povolenia na pitvu,
ináč môžu byť potrestaní.
Toto je Povolenie na pitvu s oficiálnym razítkom.
Jeho výsosť povedala, že môžete robiť, čo chcete.
Navyše, Jeho Výsosť vás požiadala, aby ste sama vyplnila pitevný list.
Keď budete hotová,
okamžite pošlem pitevnú správu Jeho Výsosti.
Dobre. Generál Wu, môžete byť pokojný.
Nemusíte sa ponáhľať.
Je mi ľúto, že som vás dnes urazil v Komnate myslenia.
Prosím odpustite mi.
Tento prípad je podivný.
Pri vyšetrovaní sa starostlivo chráňte.
Dávajte si pozor.
[Povolenie na pitvu]
Xiao Jinyu.
Áno.
Urobil si dobre, keď si ochránil mŕtvolu Feng Jieho,
ale bola to tvoja povinnosť.
Bola vaša chyba, že ste panstvo Feng rozrušili.
Vidíte, počul som, že robíte dobrý čaj.
Môžete mi to predviesť.
Ak ste skutočne dobrý, nepotrestám vás.
Rozkaz.
Prosím povoľte mi pripraviť sa.
Prosím pozrite sa.
Počul som, že veliteľ princ An je dobrý v maľovaní.
Prekvapivo dokáže maľovať čajom,
zobrazil scenériu štyroch ročných období v týchto malých pohároch.
Aké úžasné!
Vďaka Vášmu Veličenstvu som dnes mohol rozšíriť obzory.
Niektorí talentovaní ľudia v paláci dokážu maľovať aj čajom.
Ale v porovnaní s vami, to nič nie je.
Xiao Jinyu, čo je v tej truhlici?
K čomu to slúži?
Aby som bol úprimný, Vaše Veličenstvo, nie je to určené na prípravu čaju,
ale je to užitočné na zamiešanie čaju a vody a vytvorenie peny.
Takže to na moment využijem.
Na aký účel je to navrhnuté?
- Zbieranie dôkazov.
- Zbieranie dôkazov?
Pri vyšetrovaní súdnych sporov,
Musím analyzovať špinavú vodu, aby som získal nejaké stopy.
- Vaša Výsosť.
- Ak nechám, aby sa sám vyzrážal,
bude to stáť nejaký čas.
Mohol by som prísť o možnosť chytiť zločinca.
Zistil som, že ak pokrútim a zamiešam špinavú vodu
na zrážanie budem potrebovať oveľa kratší čas.
- Preto—
- Dosť! Prestaň!
Prešla ma chuť.
Neuveriteľné.
Jinbao, zahoď to.
Jeho Veličenstvo prešla chuť.
Počkať!
Leng Yue?
Zdravím, Vaše Veličenstvo.
Už je to ozaj dávno.
Vyrástla si.
Princezná Xiping mi prezradila, že sem dnes prídeš,
Tak som pre teba zaranžoval posedenie.
Vstaň.
Ďakujem, Vaše Veličenstvo.
Vaše Veličenstvo, počula som, že ste práve teraz stratili chuť do jedla,
Chcem vám ju dať naspäť.
Ty vieš tiež pripravovať čaj?
To nič nie je.
A nepotrebujem tamtie veci.
Chcem len kúsok čajového bloku, kanvicu s vriacou vodou,
veľkú misku, a meč.
Ak s ním budeš spokojný, môžem ťa o niečo poprosiť?
Dobre.
Ďakujem.
Generál Wu.
Generál Wu, nemajte obavy.
Tento človek neumrel na mor.
Neumrel na mor?
- Vaša Výsosť.
- Aký je výsledok?
Slečna Chu zistila príčinu smrti mŕtvoly.
Odpúšťam vám.
Keďže veríte, že som dobrý koroner, neodídem.
Mŕtvy, muž, asi 30-ročný.
[Transpozícia vnútorností]
Umrel pred dvom dňami.
Celé telo zhorelo.
Chrbtica sa skrútila.
Rozštiepená holenná kosť na ľavej nohe.
[Rozdelená holenná kosť]
Tretie rebro na pravej strane je zlomené,
[Poranené vnútornosti]
bodnutie do pľúc.
[Zomrel na stratu krvi]
Ústa, nos a sluchový kanál so zvyškami krvi.
rebro bolo zlomené vonkajšou silou
[Nos, sadze a popol z dreveného uhlia, krv]
a bodná rana pľúc.
Zomrel na stratu krvi, nie na mor.
Je naozaj dobrýkoroner.
Vaša Výsosť, na ceste sem,
som zazrel cisársku lekársku službu a strážcu cisárskych insígnií
obkľúčiť tábor armády Shen s množstvom ľudí.
Mám poslať výsledky vyšetrovania slečny Chu cisárskej lekárskej službe?
Neunúvaj sa.
Nebude na škodu ak prečistia armádu Shen.
A potrebujem, aby to urobili, aby mi pomohli zavrieť ich na niekoľko dní.
Mimochodom, Vaša Výsosť, je tu ešte jedna vec.
Slečna Chu chcela priepustku.
Čo jej mám povedať?
Daj jej ju.
Mám jej ju dať?
Povedzte jej, že ju našli v hostinci, kde predtým bývala.
Vaša výsosť, čo ak odíde z troch hlavných ministerstiev spravodlivosti?
[…Neodídem.]
To neurobí.
Dobré! Úžasné!
Zaslúžiš si svoju povesť z generálnej rodiny.
Ďakujem.
A čo moja odmena?
Odmena! Hovor.
Čo chceš?
Vaše Veličenstvo, chcem, aby Sun Mingde viedol koňa
a ukázal mi to tu okolo Daming paláca.
Dobre. Súhlasím.
Ďakujem.
Pane. Necítim sa dobre.
Oddýchnem si tu. Už sa vraciam.
Ďakujem za pomoc v tých záležitostiach,
čo sa týkali panstva Feng včera večer.
Veľmi pekne ďakujem.
- To...
- Sme tu len vy a ja. Povedz mi pravdu.
Dokončili ste pitvu včera večer, keď ste odišli na panstvo Feng?
Aby som bol úprimný, pane, vzal som tam koronera.
Toto sú nástroje, ktoré po sebe zanechal koroner.
Vy... Máte právo vyšetriť všetky prípady.
Ale prípad Feng Jiea, Jeho Veličenstvo už predtým vydalo príkaz.
Ako ste sa opovážili!
Ďakujem, pane.
Viem, že je to moja chyba.
Chcem vám povedať ešte jednu vec.
Čoskoro opustím hlavné mesto a odídem do Qianzhou na juhozápade.
Qianzhou? Čo chcete robiť?
Je generál Xiao ...
Môj starší brat je v poriadku.
Chcem nájsť miesto pobytu môjho otca.
Súhlasilo Jeho Veličenstvo?
Jeho Veličenstvo bude súhlasiť.
Chceš nájsť svojho otca na juhozápade?
Áno.
Už prešli roky.
Moja matka mi to nikdy nespomínala.
Nevedel som, že to čo pochovali
v otcovej hrobke je len kôpka
jeho šiat, a to až do včera.
V tom čase sa rebeli pokúsili zabiť môjho otca na juhozápade.
Jeho pobyt bol tajomstvom.
Potvrdilo sa, že môj otec bol mŕtvy až potom ako Qin Luan a jeho ľudia
priniesli späť otcove veci.
Myslím si, že je to dosť podozrivé.
Prečo?
Keď som včera večer vyšetroval prípad vraždy v hlavnom meste,
Zistil som, že niekto hľadal správy o mojom otcovi.
Zdá sa, že môjho otca celé tie roky neustále hľadajú.
Nejakí ľudia hľadajú Xiao Henga?
- Kto sú to?
- Ešte som to nezistil.
V každom prípade, sú tajnostkári.
Nemyslím, že majú dobré úmysly.
Chcem nájsť svojho otca skôr, ako to urobia oni
a zistiť podrobnosti.
Riadenie trestných vecí je moja vec,
ako aj moja povinnosť syna.
Musíš ísť na vzdialené miesto hľadať nezvestnú osobu.
Je tu nejaká pravdepodobnosť úspechu?
Aj keď je o mojom otcovi len veľmi málo indícií,
Rád by som na to vynaložil všetku svoju námahu.
Je pre teba ťažké byť tak loajálny a oddaný syn.
V tomto prípade ti pomôžem.
Môžeš to ísť skontrolovať na juhozápad.
Ďakujem, Vaše Veličenstvo.
Chcem nahlásiť ďalšiu vec.
Eunuch Sun, ďakujem, že si mi pomohol zostať.
Hej.
Rado sa stalo.
Sun Mingde.
Áno.
Vaše Veličenstvo!
Zájde po brokátový plášť, ktorý ponúklo Shengzhou
a odovzdaj ho veliteľovi princovi Anovi.
Áno, Vaše Veličenstvo.
Na hornatom juhozápade je ráno a večer chladno.
Dbaj viacej na svoje zdravie.
Ďakujem, Vaše Veličenstvo.
Môžeš vstať.
Čo ešte? Pokračuj.
Vaše Veličenstvo, dal som jasne najavo, že Feng Jie, minister vojny,
Liu Yue, riaditeľ ministerstva príjmov, ktorého náhodná smrť bola nahlásená minulý mesiac,
Zástupca Lu Chuansheng z Hlavného úradu Liaison v Qianzhou,
všetkých zabili vrahovia podporovaní krčmou Rugui.
Čože?
Tie prípady sú veľmi komplikované
Všetko som to oznámil v správe.
[Správa]
Prosím pozrite sa.
Prečo vrahovia zabili všetkých troch?
- Nielen ich troch.
- Koho ešte?
Koncom minulého roka som zistil, že úradníci, čo zomreli pri nehode
ich počet bol o 30%
vyšší ako rok predtým.
Nemyslím si, že je to normálne.
Minulú noc som opäť skontroloval zápisnice
keď som zistil príčinu smrti Feng Jiea, prišiel som na to
títo vrahovia vytvorili mnoho prípadov náhodnej smrti.
Kto ich naviedol?
Prečo zabili dvoranov?
Nielen dvoranov.
Skontroloval som všetky prípady náhodnej smrti
v hlavnom meste za posledných desať rokov.
Našiel som nielen úradníkov,
ale aj sluhov a spevákov
čo boli zabití.
Títo ľudia nemajú žiadny vzťah.
A to nie je všetko.
Rugui hostinec má tiež podzemnú komnatu.
Je tam veľa záznamov o sledovaní.
Zapojil sa do toho takmer celý Chang'an.
Čo to znamená?
Hostinec Rugui podniká, naoko je to hostinec
ale potajme vraždia.
A obchodujú s informáciami.
Xu Rugui je len obchodník.
Nemá v  Chang'ane korene.
Ale takýto biznis môže v hlavnom meste robiť vyše desať rokov
bez toho, aby sa na to prišlo.
Musí ho niekto podporovať.
Čoho sa viac obávam, sú platcovia za vraždu
Liu Yue, Lu Chuansheng a Feng Jie.
Ďalej!
Prosím, pozrite sa, Vaše Veličenstvo.
Vyrába sa to v Qianzhou. Čo je to?
Vaše Veličenstvo, táto je oficiálna.
Toto je falzifikát.
Falzifikát?
Predvčerom som dostal omylom niekoľko falošných medených mincí
z obchodného tímu Qianzhou na západnom trhu.
Požiadal som teda ľudí, aby venovali tomu pozornosť.
[Kaiyuanská minca]
Zistili sme, že takmer 20 % meny v obehu
[2-Zhu s hmotnosťou, červená, zmiešaná s meďou a cínom]
na trhu je falšovanej.
[hmotnosť 2,4-Zhu, v medi]
Keď som usporiadal skúšku na koronera,
[falošné-skutočné]
Stretol som koronerku z Qianzhou.
80 % jej peňazí bolo falošných.
Máš pravdu.
Sú dobre zkopírované.
Ale jemnosť je trochu iná.
Falzifikát sa dokáže zamiešať.
Ako je to možné?
Musí tu byť niekto, kto vyrába falošné medené mince.
Liu Yue bol riaditeľom ministerstva príjmov.
Jednou z jeho povinností bolo razenie mincí.
Áno.
Myslím si, že toto je dôvod smrti Liu Yuea.
Lu Chuansheng, zástupca hlavného mesta Qianzhou,
bol zodpovedný za styčný úrad medzi Qianzhou a Hlavným mestom.
Ak v Qianzhou dochádza k nezákonnému odlievaniu mincí,
mal by to byť on, kto to nahlási.
A rovnako Feng Jie.
Odišiel na juhozápad preveriť vojenské záležitosti
a bol zavraždený v tú noc, keď sa vrátil do hlavného mesta.
Čítal som inšpekčnú správu,
ale nevšimol som si nič nezvyčajné.
Ale či naozaj nenašiel niečo nenormálne,
to sa už nedozvieme.
Vaše Veličenstvo, armáda, peniaze a správy...
Všetky tieto tri anomálie pochádzajú z juhozápadu.
Predpokladám, že zámery kupujúceho sú špekulatívne
a môže ohroziť stabilitu juhozápadu.
Ako sa opovažujú!
Vaše Veličenstvo, keď som minulú noc prehľadával hostinec Rugui,
Xu Rugui unikol
a zničili veľké množstvo záznamov o vyšetrovaní.
Vo zvyšných záznamoch zostal ten o mojom otcovi.
Zdá sa, že niekto chce, aby som túto záležitosť vyšetril.
Keďže všetky indície smerujú na juhozápad,
Mám v pláne hrať ich hru, aby som našiel miesto pobytu môjho otca
a tajne preskúmal anomálie juhozápadu
a vytiahol kupcov a predajcov z úkrytu.
Aby neupozornil nepriateľa.
Vaše Veličenstvo, prosím, zadržte informácie o tomto prípade pred verejnosťou.
Keď zistím pravdu a chytím kupujúceho a predávajúceho,
môžete prípad uzavrieť.
Dobre.
Dávam vám právo tento prípad vyšetriť.
vyšetrovať tento prípad.
Ďakujem, Vaše Veličenstvo.
Och, naozaj.
O prípade Yana Minga po tom, čo vrah spáchal samovraždu, nemáme novinky.
Je to skutočne spojené s juhozápadom?
Stále to vyšetrujem.
Zverujem ti bezpečnosť ľudí
na juhozápade.
Táto cesta bude veľmi nebezpečná.
Potrebujete, aby som poslal viac stráží, aby vás chránili?
Vaše Veličenstvo, tentokrát môj výlet na juhozápad
je kvôli tomu, aby som našiel miesto kde je môj otec.
Ak pôjde so mnou mnoho ľudí,
Bojím sa, že spôsobím rozruch a skôr sa dostanem do problémov.
Vaše Veličenstvo, prosím, dovoľte jednej osobe ísť so mnou na juhozápad.
- Kto je to?
- Námestník ministra Súdneho dvora, Jing Yi.
Niečo sa ťa spýtam.
Prečo komandér princ An
chce hľadať svojho otca?
To kvôli tej koronerke.
Prešetril som ju.
Nezúčastňuje sa žiadnych večierkov v Chang'ane.
V budúcnosti by si mal byť voči nej opatrnejší.
Musíš tiež ísť na juhozápad s veliteľom princom An.
Prečo by som tam mal ísť?
Mám v Chang'ane nejakú prácu.
Akú prácu?
Stále myslíš na Leng Yue?
Poviem ti niečo.
Ak veliteľský princ An o teba požiada Jeho Veličenstvo,
tak budeš musieť ísť.
Otec, myslíš, že toto dievča má niečo spoločné s princom manželom?
Prečo to hovoríš?
Okrem jadeitového prívesku princa manžela a princeznej Xiping,
má aj niekoľko zväzkov legiend.
According to His Highness, the cases in the legends
sú upravené z predchádzajúcich prípadov, ktoré riešil Prince manžel.
Okrem Jeho Výsosti a Princovej manželky,
ti si jediný, čo ich dobre pozná.
Legendy?
Áno. Je v nich Pekný sudca.
Pekný sudca?
Brat Jing, prosím, vyjadri svoj názor.
Prince manžel, za mesiac ste riešili niekoľko veľkých prípadov.
Počul som, že ako vás niekto za chrbtom volá sudca.
To, že ma volajú sudca, znamená, že len robím dobrú prácu.
Iba keď ma niekto nazve nestranným sudcom
bude to znamenať, že robím  výbornú prácu.
Nestranný sudca? V žiadnom prípade.
Prečo nie?
Pozrite sa na seba.
Nie ste nestranný sudca,
ale Pekný sudca.
Inak by nebola  princezná Xiping šťastná.
Brat Jing, robíš si zo mňa posmech.
Takže ty si mu dal tú prezývku.
Len som žartoval.
Keď som to povedal, nebol tam nikto iný, len my dvaja.
Ak by niekto o tom vedel,
tak jedine princ manžel sám.
Mohlo by byť ...
Je možné, že princ manžel je v Qianzhou
stále nažive?
Timing and subtitles brought to you by The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Nič ma nemôže zastaviť  ♫
♫  Aby si mi neustále nechýbala  ♫
♫  Mesačné svetlo sa objaví, také chladné neskoro v noci,
ako sa svet mení  ♫
♫  Iba s tebou po mojom boku môžem objať svoju túžbu po tebe  ♫
♫  Keď zavriem oči, opäť ťa stretnem  ♫
♫  Jemne ti upravím vlasy za ucho  ♫
♫  Život je dlhý, s láskou a ľútosťou na tomto svete  ♫
♫  S tebou po mojom boku, bez ohľadu na to, ako ďaleko zájdem,
nikdy sa neodlúčime ♫
♫  So svojím úsmevom mi v tejto chvíli dovoľ  vážiť si tento život  ♫
♫  Len kvôli tebe sa musím obávať konca tohto života  ♫
♫  Som ešte mladá, moja láska k tebe sa ešte nenaplnila, ale
som ochotná byť tu pre teba až do konca  ♫
♫  V tomto živote sa na mňa môžeš spoľahnúť  ♫
♫  Dúfam, že spolu strávime tento krásny život  ♫