Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
Il Nobile Jing ha detto che ho ancora una possibilità
fin quando Sua Altezza non mi dirà di andarmene.
Mi ha chiesto di imparare a compiacere Sua Altezza.
Ho capito cosa fare.
Ma Sua Altezza continua a chiedere dello Sciamano.
Dato che è così intelligente,
se continuo a lavorare per lui,
temo che non sarò più in grado di mantenere il segreto.
[Sala del Duplice Merito]
Riprendete il vostro fazzoletto.
Quanti fazzoletti identici avete?
Dove vai?
Vado a Palazzo.
• The Imperial Coroner •
• Il Necroscopo Imperiale •
• Episodio 8 •
Basta. Non posso più stare qui.
Dov'è il mio lasciapassare?
Qin Luan, quel vecchio pazzo,
si sta spingendo troppo oltre!
Ha anche osato fare il prepotente con voi in quel modo! Vi vendicherò.
Che cosa ridicola!
Io... mi rendo ridicola per seguire un ordine.
[A Leng Yue]
Sapendo che sarei arrivata oggi,
la zia ha chiesto a qualcuno di aspettarmi alle porte della città con una missiva.
[Principessa Xiping]
Ha insistito affinché andassi alla cerimonia del tè a Palazzo.
Non volevo andarci. Ma ora devo.
Fermatevi.
Vostra Altezza! Vostra Altezza!
Lasciala passare.
- Vostra Altezza.
- Cosa c'è?
Non trovo il mio lasciapassare.
Non lo trovi?
- Quando te ne sei accorta?
- Proprio ora.
Ho scoperto che non c'era mentre stavo preparando il mio bagaglio.
E perché lo stavi preparando?
Io...
Voglio andare a casa.
Non ho passato l'esame di selezione.
E ho anche perduto i miei arnesi.
Non potrei comunque fare nulla restando qui.
Voglio andare a casa, procurarmene di nuovi,
ed esercitarmi duramente prima di ritornare.
Non hai passato l'esame?
Vostra Altezza, siete alquanto di parte.
Avete persino un'ottima opinione di un uomo inutile come Jing Yi.
Lei mi sembra sincera. Deve avere un enorme talento.
Non sarà mai peggio di Jing Yi.
Aspettami fuori.
Andrà tutto bene, d'accordo?
Esco per alcuni impegni.
Torna nelle tue stanze e cerca attentamente il tuo lasciapassare.
Se non riuscirai a trovarlo, quando Wu Jiang sarà tornato,
spiegagli tutto e vedrai che ti aiuterà.
Sciocca ragazzina. Non cercare di trovare il Bel Giudice.
Non riuscirai a trovarlo in questo mondo.
Se vuoi dire qualcosa,
ma nessuno ti ascolta,
rivolgiti al pendente e parlagli.
Fa' conto che sia io ad ascoltarti.
Ne avrò cura.
Io credo
che diventerai il miglior Necroscopo.
Inoltre, devi ricordare.
- Non—
- Lo so. Lo so.
Non dirò a nessuno di voi.
Eserciterò le mie capacità diligentemente
e diventerò il miglior Necroscopo.
Troverò il Bel Giudice.
Sciamano, non posso più restare qui.
Ma non posso andarmene senza il lasciapassare.
E poi, io non voglio andarmene.
Da quando sono nata,
è stato il primo uomo ad avermi permesso di eseguire un esame necroscopico
e ad aver fiducia in me.
Voglio lavorare per lui.
Ma continua a chiedermi del pendente.
È anche riuscito a ritrarvi.
Sciamano, cosa devo fare?
Dovrei continuare a fare quello che mi ha chiesto il Nobile Jing?
Ho qualcosa che gli interessa.
Allora perché vuole che il Generale Wu mi aiuti a ritrovare il mio lasciapassare,
invece di chiedermi di restare?
Signorina Chu.
Generale Wu.
Lian Qiao ha detto che volevate vedermi?
Sì. Il mio lasciapassare è scomparso.
Non riesco proprio a trovarlo.
Sua Altezza mi ha detto di chiedere a voi, dicendo che mi avreste aiutato.
Va bene. Vi aiuterò.
Però Signorina Chu, dovremmo prima andare alla Sala dei Dieci Precetti.
La Sala dei Dieci Precetti?
Sì. Sua Altezza vorrebbe un favore da voi.
Un favore?
Vorrà che io rimanga?
[Sala delle Essenze]
Xiao Jinyu non è ancora arrivato?
Vostra Maestà, mi è stato detto che il Principe della Comanderia An è arrivato.
I miei omaggi, Vostra Altezza.
Generale Zhou, stai aspettando qualcuno?
È accaduto qualcosa di grave nell'Armata Shen
e devo riferirlo all'Eunuco Qin.
Ti riferisci al soldato malato di peste
morto la scorsa notte?
Vi siete preoccupato per questo piccolo problema?
Sono davvero desolato.
La peste sarebbe un piccolo problema?
L'Armata Shen è parte degli Eserciti Imperiali.
La peste si sta diffondendo nell'Armata Shen.
Se dovesse diffondersi per errore anche a Palazzo,
te ne assumeresti la responsabilità?
Avete ragione, Vostra Altezza.
Riconosco la gravità del problema.
La scorsa notte, mi sono tempestivamente occupato di portare il soldato fuori città
e di bruciarlo e seppellirlo secondo le norme.
Sei stato molto scrupoloso.
Ora capisco perché l'Eunuco Qin abbia tanta stima di te.
Faccio semplicemente il mio dovere.
Vostra Altezza.
Vostra Altezza, dicevate di essere impegnato.
Ma vedo che avete anche il tempo per chiedere di un soldato malato.
Avete terminato il vostro lavoro molto in fretta.
Vi ammiro davvero.
Però, Vostra Altezza,
l'Armata Shen non è di vostra competenza.
I miei omaggi, Vostra Altezza.
Ti sei occupato di quella questione?
Non preoccupatevi. Il corpo è stato bruciato.
Non è stato incenerito,
ma non sono rimaste tracce di pelle.
I miei omaggi, Vostra Maestà.
Sono in ritardo. Vi prego di punirmi.
Vostra Maestà, il tè è pronto.
Prego, potete assaggiarlo.
Sembra buono.
Vostra Maestà, ho una questione da riferirvi.
Vostra Maestà. Prima di morire, il Ministro Feng era un estimatore di tè.
È stato assassinato all'improvviso.
Ho lavorato al suo fianco per anni.
Non posso far altro che pensare a lui. Ma guardate il Principe di An.
Ha continuato a disturbare la dimora del Ministro Feng con quel Necroscopo donna.
La scorsa notte, ha persino dato fuoco alla Sala del Lutto del Ministro Feng,
quasi incenerendo il suo corpo.
Come può occuparsi dei Tre Uffici Giudiziari in questo modo?
Vi prego di darmi ascolto, Vostra Maestà.
Vostra Maestà, ero presente la notte scorsa.
Il Principe di An si era recato a porgere le sue scuse, dietro vostro ordine.
È stata una mera coincidenza.
Non può trattarsi di una semplice coincidenza.
Tutti alla Residenza Feng ne sono testimoni.
Ma anche Sua Altezza ha rischiato di morire tra le fiamme.
Fallo avvicinare.
Vostra Altezza, da questa parte.
Vostra Maestà.
Cosa è accaduto ieri notte?
Ieri notte, qualcuno ha appiccato un incendio.
Mi sto occupando delle indagini.
Ma se il Necroscopo donna che era con me
non avesse rischiato la vita per proteggere il corpo del Ministro Feng,
molti indizi sarebbero andati perduti.
Il Ministro Han è dedito al suo lavoro ed è attento ad ogni pericolo,
proprio come dovrebbe fare un giudice.
Inoltre, non mi segue ciecamente.
È una vera fortuna per il nostro Paese.
È una fortuna anche ricevere i tuoi giudizi compassionevoli.
Anche io avrei una questione da riferire.
C'è stato un caso di peste?
Come lo sapete, Signorina Chu?
Questi vengono usati come precauzione in caso di contatto con infetti.
Quando ero piccola, vi fu un'epidemia nella mia città.
Il Magistrato inviò degli uomini per insegnarci.
Ora ricordo.
L'Oste Xu è riuscito a fuggire grazie ad un carro
che trasportava un uomo morto di peste.
Esatto.
Si tratta del corpo portato fuori città su quel carro.
A Chang'an non ci sono notizie riguardo questa peste.
Quindi, Sua Altezza desidera che voi indaghiate
sulla causa della morte di quest'uomo.
Ma ci sono molti altri necroscopi a Chang'an.
Perché ha chiesto di me?
Sua Altezza ritiene che voi siate l'unica in tutta Chang'an
in grado di scoprire la causa della morte.
Davvero?
Si fida così tanto di me?
Mi ha inoltre riferito che, nonostante il corpo sia stato bruciato,
non significa che non sia pericoloso.
Se siete preoccupata, potete rifiutare.
No. Non sono per nulla preoccupata. Lo farò.
Qin Luan.
Eccomi.
Il Principe di An mi ha riferito
che un soldato dell'Armata Shen si è ammalato di peste. È così?
Per informarvi, Vostra Maestà, è la verità.
Ne sono appena venuto a conoscenza.
Non preoccupatevi, Vostra Maestà.
Il corpo infetto è stato immediatamente trasportato fuori città,
bruciato e seppellito.
Una questione di una tale importanza
e voi avete semplicemente bruciato il corpo?
L'Armata Shen è a guardia del Palazzo.
Se non riuscissi a capire la causa del problema
e la peste si diffondesse a Palazzo, fra i ministri
o persino nel resto della Capitale,
ti assumeresti tu la responsabilità?
Non adiratevi, Vostra Maestà.
Chiederò di–
Lascia stare.
Chiederò alla Guardia delle Insegne Imperiali
di collaborare con l'Ufficio Medico Imperiale
e di isolare il battaglione dell'Armata Shen.
Coloro che si sono occupati del trasporto del cadavere verranno messi in isolamento.
Ulteriori decisioni verranno prese fra dieci giorni.
Sono stato un irresponsabile. Vostra Maestà, vi chiedo di punirmi.
Va bene così.
Occupati di tenere sotto controllo l'epidemia.
Da questa parte, Signorina Chu.
Dove siamo?
Sua Altezza ha detto
che, se avete bisogno di arnesi per l'esame,
potete prenderli da qui.
Sono tutti in metallo.
Generale Wu, ho una domanda.
Potrò fare un esame completo questa volta?
Sua Altezza mi ha detto
che i necroscopi che eseguono esami necroscopici senza il permesso di un ufficiale
possono essere incriminati.
Questo è il Permesso per l'Esame Necroscopico, con un sigillo ufficiale.
Sua Altezza vi autorizza ad agire come desiderate.
Inoltre, vi chiede di stilare il rapporto necroscopico.
Una volta finito,
lo invierò immediatamente a Sua Altezza.
Capisco. Generale Wu, non preoccupatevi.
Fate pure con calma.
Mi dispiace di averti offesa prima.
Ti prego di perdonarmi.
Questo caso è davvero insolito.
Ricorda di prendere le dovute precauzioni durante l'esame.
Prenditi cura di te.
[Permesso per l'Esame Necroscopico]
Xiao Jinyu.
Sì.
Hai agito correttamente proteggendo la salma di Feng Jie,
del resto è tuo dovere.
Ma turbare la Residenza Feng portando un necroscopo, è stato un errore.
Ho sentito che sei abile nel preparare il tè.
Puoi mostrarmelo qui.
Se davvero sei così capace, non ti punirò.
Certamente.
Vi prego, permettetemi di prepararmi.
Prego, date uno sguardo.
Ho sentito che il Principe di An è abile nel disegno.
Inaspettatamente, ha saputo realizzare un dipinto con il tè,
raffigurando le quattro stagioni in queste piccole tazze.
Quale magnificenza!
Grazie a Vostra Maestà, oggi posso ampliare i miei orizzonti.
A Palazzo, anche altre persone di talento sanno creare dipinti con il tè.
Ma non sono nulla paragonati a te.
Xiao Jinyu, cosa contiene la scatola?
A cosa serve?
In verità, Vostra Maestà, non è stata creata per il tè,
ma è d'aiuto per mescolare il tè e l'acqua e formare la schiuma.
Così l'ho adoperata per un momento.
Per cosa è stata creata?
- Per raccogliere le prove.
- Raccogliere prove?
Durante le mie indagini,
talvolta ho dovuto analizzare dell'acqua sporca per ottenere delle prove.
- Vostra Altezza.
- Se permettessi ai residui di cadere sul fondo,
mi costerebbe troppo tempo.
Potrei perdere l'opportunità di catturare il sospettato.
Ho scoperto che ruotando e scuotendo l'acqua sporca
prima che i residui si depositino, i tempi si abbreviano.
- Pertanto—
- D'accordo! Basta così!
Ora ho perso l'appetito.
Scempiaggini.
Jinbao, gettalo via.
Sua Maestà, ha perso l'appetito.
Aspettate!
Leng Yue?
I miei omaggi, Vostra Maestà.
È passato molto tempo.
Sei cresciuta.
La Principessa Xiping mi ha detto che saresti venuta oggi,
ho fatto preparare un posto per te.
Alzati.
Vi ringrazio.
Vostra Maestà, poc'anzi ho sentito che avete perso l'appetito,
desidero farvelo tornare.
Anche tu sai preparare il tè?
È facile per me.
E non necessito di questi oggetti.
Ho bisogno solo di un pezzo di tè, una teiera di acqua calda,
una grande ciotola e una spada.
Se la cosa vi aggrada, posso chiedervi qualcosa?
Va bene.
Vi ringrazio.
Generale Wu.
Generale Wu, non preoccupatevi.
Questa persona non è morta di peste.
Non è morta di peste?
- Vostra Altezza.
- Qual è il responso?
La Signorina Chu ha accertato la causa della morte.
Vi perdono.
Giacché mi considerate un bravo necroscopo, non me ne andrò.
Il cadavere è un maschio di circa 30 anni.
[Spostamento delle viscere]
Deceduto due giorni fa.
Il corpo è interamente carbonizzato.
La colonna vertebrale è ritorta.
Frattura della tibia della gamba sinistra.
[Frattura tibiale]
Frattura della terza costola destra,
[Danneggiamento delle viscere]
è stato pugnalato ai polmoni.
[Morte per dissanguamento]
Bocca, naso e condotto uditivo presentano residui di sangue.
La frattura della costola è stata causata da una forza esterna
che ha perforato i polmoni.
È morto dissanguato, non di peste.
È un ottimo necroscopo, non c'è che dire.
Vostra Altezza, venendo qui,
ho visto membri dell'Ufficio Medico Imperiale e la Guardia delle Insegne Imperiali
circondare l'accampamento dell'Armata Shen.
Dovrei inviare i risultati dell'indagine della Signorina Chu, all'Ufficio Medico Imperiale?
Non ti disturbare.
Non è un male che l'Armata Shen venga ripulita.
Inoltre ho bisogno che resti in isolamento per qualche giorno.
A tal proposito, Vostra Altezza, c'è un'altra cosa.
La Signorina Chu ha chiesto del suo lasciapassare.
Cosa dovrei dirle?
Daglielo.
Devo darglielo?
Dille che è stato trovato nella locanda in cui aveva soggiornato.
Vostra Altezza, e se lasciasse i Tre Uffici Giudiziari?
[...non me ne andrò.]
Non lo farà.
Ottimo! Eccellente!
Sei la degna figlia di una famiglia di generali.
Vi ringrazio.
E la mia ricompensa?
Una ricompensa? Dimmi.
Cosa vuoi?
Vostra Maestà, voglio che Sun Mingde mi porti in giro
per il Palazzo Daming a cavallo.
D'accordo. Accetto.
Vi ringrazio.
Maestro, non mi sento bene.
Stavo prendendo un po' d'aria. Sarò subito di ritorno.
Grazie per il vostro aiuto riguardo ciò che è successo
alla Residenza Feng.
Vi sono profondamente grato.
- Questo...
- Qui siamo soli. Ditemi la verità.
La scorsa notte avete completato l'esame necroscopico quando siete andato alla Residenza Feng?
In verità, ho portato un necroscopo.
Questi sono gli arnesi che ha dimenticato.
Voi... avete il diritto di indagare su qualsiasi caso.
Ma c'era un precedente ordine di Sua Maestà riguardo il caso di Feng Jie.
Come avete osato fare questo?
Vi ringrazio, Maestro.
So di aver sbagliato.
Vi devo dire un'altra cosa.
Presto lascerò la Capitale per raggiungere Qianzhou, nelle Regioni Sudoccidentali.
Qianzhou? Cosa farete?
Per caso il Generale Xiao...
Mio fratello sta bene.
Voglio scoprire dov'è mio padre.
Sua Maestà ha acconsentito?
Lo farà.
Vuoi andare a cercare tuo padre nelle Regioni Sudoccidentali?
Sì.
Sono passati diversi anni.
Mia madre non me ne ha mai parlato.
Fino a due giorni fa, non sapevo che
nella tomba di mio padre sono stati seppelliti
solamente dei vestiti.
A quel tempo, i ribelli hanno cercato di uccidere mio padre nelle Regioni Sudoccidentali.
Dove si trovi è un mistero.
La sua morte è stata confermata solo dopo che Qin Luan e i suoi
hanno portato indietro gli effetti personali di mio padre.
Lo trovo sospetto.
Perchè?
La scorsa notte, indagando su un caso d'omicidio avvenuto nella Capitale,
ho scoperto che qualcuno stava cercando notizie su mio padre.
Pare che abbiano continuato a cercare mio padre per anni.
Alcune persone stanno cercando Xiao Heng?
- Chi sono?
- Non l'ho ancora scoperto.
In ogni caso, agiscono nell'ombra.
Non penso abbiano buone intenzioni.
Vorrei trovare mio padre prima che lo facciano loro
e capire cosa è successo.
Occuparmi dei crimini è il mio lavoro,
nonché il mio dovere in quanto figlio.
Ti dovrai allontanare molto per cercare una persona scomparsa.
Hai qualche certezza?
Anche se ci sono solo pochissimi indizi riguardo mio padre,
vorrei provarci con tutto me stesso.
Dev'essere difficile essere così leale e filiale.
In questo caso, ti aiuterò.
Hai il permesso di recarti nelle Regioni Sudoccidentali.
Grazie, Vostra Maestà.
Devo fare rapporto anche su un'altra questione.
Eunuco Sun, grazie per avermi aiutato a rimanere.
Di nulla.
Sun Mingde.
Sì.
Vostra Maestà!
Vai a prendere la cappa di broccato dono di Shengzhou
e dalla al Principe della Comanderia An.
Sì, Vostra Maestà.
Nelle montuose Regioni Sudoccidentali fa freddo al mattino e la sera.
Presta più attenzione alla tua salute.
Grazie, Vostra Maestà.
Puoi alzarti.
Cos'altro c'è? Parla pure.
Vostra Maestà, ho spiegato nel rapporto che Feng Jie, Ministro della Guerra,
Liu Yue,  Ministro del Tesoro, la cui morte accidentale è avvenuta lo scorso mese,
e Lu Chuansheng, Delegato di Qianzhou nella Capitale,
sono stati uccisi da assassini che godevano del sostegno della Taverna Rugui.
Cosa?
I casi sono molto complicati.
Ho riportato tutto in questa nota.
[Nota]
Vi prego di leggerla.
Perché gli assassini li hanno uccisi?
- Non solo loro. Anche altri.
- Chi altri?
Alla fine dello scorso anno, ho notato che i funzionari morti a seguito di un incidente
sono aumentati di circa un terzo
rispetto agli anni precedenti.
Ho pensato che qualcosa non tornasse.
La scorsa notte ho controllato nuovamente i registri,
dopo aver scoperto la causa della morte di Feng Jie, e ho anche capito
che quegli assassini sono i responsabili di molte di quelle morti accidentali.
Chi li ha incaricati?
Perché hanno ucciso dei funzionari di Corte?
Non solo loro.
Ho controllato tutte le morti accidentali
avvenute nella Capitale negli ultimi dieci anni.
Ho scoperto che non solo i funzionari,
ma anche servitori e musici
sono stati uccisi da loro.
Queste persone non hanno alcuna relazione tra loro.
Non è tutto.
La Taverna Rugui aveva anche una camera segreta.
Molti rapporti di sorveglianza sono stati trovati lì.
Quasi tutta Chang'an è stata coinvolta.
Cosa vuoi dire?
La Taverna Rugui gestisce i suoi affari alla luce del sole,
ma, in segreto, organizza gli assassinii.
E si occupa anche dei dettagli.
Xu Rugui è solo un commerciante.
Non ha radici a Chang'an.
Ma è stato in grado di gestire tali attività nella Capitale per oltre dieci anni,
senza essere scoperto.
Qualcuno deve coprirgli le spalle.
Quello che mi preoccupa di più è il mandante degli omicidi di
Liu Yue, Lu Chuansheng e Feng Jie.
Continua!
Vostra Maestà, guardate.
È stata coniata a Qianzhou. Qual è il problema?
Vostra Maestà, questa è vera.
Questa è un falso.
Un falso?
Due giorni fa ho ottenuto diverse monete false
da un gruppo di mercanti di Qianzhou, al Mercato Occidentale.
Quindi ho chiesto alla gente di prestare attenzione.
[Moneta Kaiyuan]
Abbiamo scoperto che circa un quinto delle monete circolanti
[2 zhu di peso, misto di rame e stagno]
al mercato sono false.
[2,4 zhu di peso, totalmente in rame]
Quando ho tenuto l'esame per necroscopi,
[Falsa / Vera]
ho incontrato un necroscopo di Qianzhou.
Quasi tutte le sue monete erano false.
È vero.
È ben riprodotta.
Ma la qualità è un po' differente.
I falsi possono circolare liberamente.
Come può essere?
Qualcuno sta coniando monete di rame false.
Liu Yue era il Ministro del Tesoro.
Uno dei suoi compiti è la coniazione delle monete.
Sì.
Immagino che questa sia la motivazione dietro la morte di Liu Yue.
Lu Chuansheng, Delegato di Qianzhou,
era responsabile degli affari tra Qianzhou e la Capitale.
Se venissero coniate monete false a Qianzhou,
dovrebbe essere il primo a fare rapporto.
Esattamente come Feng Jie.
Si è recato nelle Regioni Sudoccidentali per delle ispezioni militari
ed è stato assassinato la notte in cui è tornato nella Capitale.
Ho letto il suo rapporto minuziosamente,
ma non ho trovato nulla di strano.
Ma non sapremo mai
se davvero non abbia trovato nulla di strano.
Vostra Maestà, esercito, denaro e notizie...
Tutte queste tre anomalie provengono dalle Regioni Sudoccidentali.
Suppongo che le intenzioni del mandante siano malevole
e che possano danneggiare la stabilità delle Regioni Sudoccidentali.
Come osano!
Vostra Maestà, quando ho perquisito la Taverna Rugui la scorsa notte,
Xu Rugui è scappato
e ha distrutto molti rapporti di sorveglianza.
Tra quelli rimanenti, c'è quello su mio padre.
Sembra che qualcuno voglia che io indaghi al riguardo.
Siccome tutti gli indizi riconducono alle Regioni Sudoccidentali,
ho intenzione di stare al loro gioco per trovare mio padre
e indagare in segreto sulle anomalie delle Regioni Sudoccidentali
per fare uscire allo scoperto chi si cela dietro tutto questo.
Per non mettere in guardia il nemico,
chiedo a Vostra Maestà di non diffondere a Corte le informazioni su questo caso.
Una volta che avrò scoperto la verità e catturato mandante e mandatario,
potrete chiudere il caso.
Bene.
Ti concedo la prerogativa
di indagare su questo caso.
Grazie, Vostra Maestà.
Ah, giusto.
Per quanto riguarda il caso di Yan Ming, dopo che l'assassino si è tolto la vita non ci sono stati aggiornamenti.
Anche questo è connesso alle Regioni Sudoccidentali?
Sto ancora indagando al riguardo.
Ti affido la sicurezza
della gente delle Regioni Sudoccidentali.
Questo viaggio è molto pericoloso.
Vuoi che ti scortino più guardie?
Vostra Maestà, il mio viaggio nelle Regioni Sudoccidentali
ufficialmente avverrà per trovare mio padre.
Se ci dovessero essere troppe persone nella mia scorta,
temo che sarebbe fonte di sospetti e potrebbe causarmi delle difficoltà.
Vostra Maestà, vi chiedo di permettermi di portare con me una sola persona.
- Chi?
- Il Vice Ministro della Corte della Revisione, Jing Yi.
Lascia che te lo chieda.
Perché il Principe di An
vuole cercare suo padre?
A causa di quel Necroscopo.
Ho indagato su di lei.
Non è coinvolta in nessuna fazione a Chang'an.
Dovrai stare più attento con lei in futuro.
Inoltre devi andare nelle Regioni Sudoccidentali con il Principe di An.
Perché dovrei andare laggiù?
Ho degli impegni qui a Chang'an.
Cioè?
Stai ancora pensando a Leng Yue?
Ti avverto.
Se il Principe di An chiede di te a Sua Maestà,
devi andare.
Padre, pensate che questa fanciulla abbia qualcosa a che fare con il Principe Xiao Heng?
Perché dici questo?
Oltre al pendente del Principe Xiao Heng e della Principessa Xiping,
ha anche diversi libri di leggende.
Secondo Sua Altezza, i casi narrati nelle leggende
sono un adattamento di quelli di cui si è occupato il Principe Xiao Heng.
A parte Sua Altezza e suo padre,
voi siete quello che ha più familiarità con quei casi.
Leggende?
Sì. C'è sempre un Bel Giudice in esse.
Un Bel Giudice?
Jing-xiong, parlate francamente.
(NdT: lett. fratello maggiore, anche non di sangue)
Principe Xiao Heng, vi siete occupato di diversi casi importanti nell'arco di un mese.
Ho sentito qualcuno chiamarvi "Giudice" alle vostre spalle.
Il fatto che mi chiamino così vuol dire che sono sulla strada giusta.
Ma solo quando qualcuno mi chiamerà "Giudice Imparziale"
allora starò facendo un buon lavoro.
Giudice Imparziale? Direi di no.
Perché?
Guardatevi.
Non siete un Giudice Imparziale,
ma un "Bel Giudice".
Altrimenti, la Principessa Xiping potrebbe non esserne felice.
Jing-xiong, vi prendete gioco di me.
Quindi siete stato voi a dargli quel nomignolo.
Stavo solo scherzando.
Quando l'ho detto, eravamo presenti solo noi due.
Se qualcuno oltre a me dovesse esserne al corrente,
sarebbe proprio il Principe Xiao Heng in persona.
Potrebbe essere...
Potrebbe essere che il Principe Xiao Heng si trovi a Qianzhou
e sia ancora vivo?
Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
♫ Niente può impedirmi ♫
♫ di avvertire costantemente la tua mancanza ♫
♫ Mentre il mondo cambia, il chiaro di luna sembra freddo nel cuore della notte ♫
♫ Solo con te al mio fianco posso esaudire il desiderio che ho di te ♫
♫ Quando chiudo gli occhi ti incontro ancora una volta ♫
♫ Delicatamente sfiorerò i capelli dietro il tuo orecchio ♫
♫ La vita in questo mondo è lunga e piena di amore e rimpianti ♫
♫ con te al mio fianco, per quanto lontano possa andare, non saremo mai distanti ♫
♫ Permettimi di custodire questo tuo sorriso per il resto della vita  ♫
♫ è solo per te che temo la fine di ogni cosa ♫
♫ Sono ancora giovane e non ho ancora compreso il mio amore per te, ma sono disposta a stare al tuo fianco fino alla fine ♫
♫ Puoi fare affidamento su di me in questa vita ♫
♫ Spero di trascorrere questa vita meravigliosa insieme a te ♫