Превод на Македонски Никодин Чернодримски од тимот на The Imperial Coroners @ Viki.com
Господинот Јинг рече дека имам шанси.
освен ако неговото височество не ме насочи.
Ме замоли да научам како да му угодувам
на неговото височество.
Одлучив што сакам да работам.
Но неговото височество постојано прашува
за чудотворецот.
Размислувам колку е паметен.
Ако продолжам да работам за него.
се плашам дека не ќе можам да
ја чувам тајната.
Салата на две заслуги
Земете го назад своето марамче.
Колку имате идентични марамчиња?
Каде одите?
Одам во палатата.
ЦАРСКИОТ СУДСКИ ВЕШТАК
ЕПИЗОДА 8
Ова не оди веќе вака.Не можам да останам овде повеќе.
Каде ми е пасошот?
Чин Луан,стара будала.
Колку ли лекомислен.
Се осмели дури да ве малтретира
Ќе мусе одмаздам.
Смешно е тоа.
Јас...правам будала од себе по наредба.
Ленг Јуе.
Знаев дека денес ќе бидам овде.
Тетками замолила некој да ме чека на со ова писмот на градските врати(Принцеза Хипинг)
Инсистираше да одам на чајанка во палатата.
Не планирав да одам.Ама сега морам.
Застани.
Ваше височество!
Што се случува?
Пуштете ја внатре.
Ваше височество.
Што се случува?
Мојот пасош исчезна.
Твојот пасош го нема?
Кога дознавте дека го нема?
Пред малку.
Кога ги пакував торбите,сватив дека недостасува.
Зошто одеднаш ги спакуваш торбите?
Јас..
Сакам да одам дома.
Паднав на испитот,затоа.
И ги изгубив моите инструменти.
Не можам ништо да направам ако останам.
Сакам да отидам дома,за да направам нови инструменти.
И потоа да работам подобро кога ќе се вратам.
Дали падна на испит?
Ваше височество,многу сте пристасни.
Многу пати имате високо мислење па дури
и за бескорисниот човек Јинг Јуја.
Изгледа искрена.Сигурно дека ќе биде од корист.
Нема да биде полоша од Јинг ји.
Причекајте ме надвор.
Се ќе биде во ред,се ќе биде.
Патувај службено.
Врати се во собата и уште еднаш
темелно пребарај ја собата.
Ако не го најдете кога ќе се врати Ву јанг
кажете му што ви недостасува и
тој ќе ви помогни.
Глупава девојко.Престани да го бараш чесниот судија.
Не можеш да го пронајдеш на овој свет.
Ако сакате нешто да кажете,
но никој при тоа не ве слуша,
Погледнете го овој медаљон и разговарајте со него.
Така ќе знам дека ми зборуваш мене.
Внимателно ќе го чувам.
Мислам..
дека ти ќе бидеш добар судски вештак.
Но мораш да запаметиш,
Немој
Се сеќава,се сеќавам..
Нема на никого да му раскажам за тебе.
Ќе продолжам внимателно да се осувршувам
и да станам добар судски вештак.
Ќе го пронајдам чесниот судија.
Чудотворен исцелителу,не можам
повеќе да останам овде.
Ама сега неможам ништо без пасошот.
Исто така,не сакам да си одам.
Од кога сум родена,
прицот е првиот кој ми дозволи да направам
над некое тело обдукција.
и му верувам.
Сакам да работам за него.
Но тој секогаш прашува за минатото.
Дури успеа и вас да ве опише.
Мој исцелителу,што да правам?
Треба ли да продолжам да го работам она
што господинот Јинг го бараше од мене?
Има нешто што ме интересира.
Зошто тогаш бараше од мене генералот Ву
да ми помогне да го најдам пасошот?
Наместо да ме замоли да останам?
Госпоѓице Чу!
Генерале Ву!
Лиан Чио ми рече дека сакате да ме видите.
Да.Пасошот ми исчезна.
Не можам никаде да го пронајдам.
Неговото височество ме замоли да ви кажам
и ми кажа дека ќе ми помогнете.
Во ред.Ќе ви помогнам се што сакате.
Но Госпоѓице Чу,треба да одите во салата
Десет заповеди.
Салата Десет заповеди?
Да.Неговото височество сака да му
направите една услуга.
Да му направам услуга?
Ќе сака ли да ми дозволи да останам.
Мирисна соба.
Мирисна соба
Хијао Јинуи се`уште не стигнал?
Ваше височество,некој ми кажа дека Принцот Ан
стигнал во командата.
Поздрав,Ваше Височесто!
Генерале Зхао,чекате ли некого?
Во војската Шин имаме итен случај.
и морам за ова да го известам Евнухот Чин.
Мислите,Војникот Чен е заразен од епидемијата.
и дека починал синоќа?
Дали се мачевте со толку мал проблем?
Сега се срамам од тоа.
Како кугата може да значи мал проблем?
Шен војската е дел од Царската војска.
Во Шен војската постои куга.
Ја преземате ли одговорноста вие?
Ако нешто се прошири и во палатата?
Во право сте,Ваше Височество.
Знам дека ова е сериозно.
Ги изнесов војниците синоќа надвор од градот
кога тоа се случи.
и утринава телата се запалени и закопани
точно према правилата за епидемија.
Тоа е добро од вас.
Не е ни чудо што Евнухот Чин ве цени.
Само ја извршувам својата должност.
Ваше Височество.
Ваше височество,рековте дека сте зафатени.
А имате сепак многу време да се интересирате
за еден заразен војник.
Ја извршувате својата работа многу совесно.
Ви се восхитувам.
Но,ваше височество.
Шен Армијата не е под ваша надлежност.
Чувајте се,Ваше Височество!
Чувајте се ,Ваше Височество!
Дали го решивте проблемот?
Не се грижи.Војникот е запален.
Дали си сигурен?
Ниеден дел од него не остана неизгорен.
Поздрав,Ваше Височество!
Доцнам,ве молам да ме казните.
Ваше височество,чајот е спремен.
Пробајте,ве молам.
Многу е добар.
Ваше Височество,сакам нешто да кажам.
Ваше Височество,Министерот Фенг сакаше чај
пред да умри.
Ама одеднаш е убиен.
Работев со него години,
Не можам а да не помислам на него.Но
погледнете го Принцот Ан во командата
Постојано ја вознемируваше фамилијата на министерот
во текот на жалоста.
Тој синоќа дури и ја запали салата на жалоста
на неговиот имот.
и за малку што не го запали телото на министерот.
Како може да преземи сега одговорност за
трите министерства.
Ве молам ова да го разгледате сериозно.
Ваше Височество,синоќа бев таму.
Командантот Принцот Ан отиде таму по ваша
наредба за да се извини.
Пожарот,беше коинциденција.
Не постои во вакви работи коинциденција.
Секој на имотот од Фенг може за ова да посведочи.
Но неговото височество скоро и самиот да настрадаше.
Кажи му да дојди тука.
Ве молам,Ваше Височество.
Ваше Височество.
Што се случило синоќа?
Некој синоќа подметна пожар.
Се`уште го истражувам случајот.
Но ако судскиот вештак ме донесе во куќата
на Фенг Манор да се извини,
не би ги ризикувале своите животи за
да го спасиме телото на министерот.
каде што многу вистини беа уништени.
Министерот Хан е посветен на своите задачи
и предупреден е за опасностите,
како би судиите треба да постапуваат во
текот на службата.
Освен тоа,не ме следи на секој чекор.
Ова е среќа за нашиот народ.
Тоа е и наша среќа,ако на тоа добронамерно гледате.
И јас сакам да кажам нешто.
Некој се заразил со куга?
Како знаете госпоѓице Чу?
Тие се користат за заштита во лечењето на жртвите од болеста
Кога бев мала,во мојот град имаше куга.
Судијата испрати луѓе да не прегледаат.
Ах,се сеќавам.
Кога Администраторот Ху вчера избега
го однесоа со кочија.
во која имаше мртов човек заразен со куга.
Во право сте.
Тоа е кремираното тело кое во кочијата го донесоа.
Во Чанган нема вести за кугата.
Неговото височество сака да дознаете.,
дали овој човек умрел од куга.
Но во Чанган има многу други судски вештаци.
Зошто неговото височество сака јас?
Неговото височество рече,ако не можете да дознаете
како овој човек умрел,
Тогаш и другите вештаци тешко дека ќе дознаат.
Дали навистина рече така?
Зарем тој навистина верува во моите вештини.
Исто така рече,иако телото е кремирано.
Не значи дека нема опасност.
Можете да ја одбиете рецензијата,ако се сомневате на нешто.
Не,нема ништо.Јас ќе бидам таа.
Чин Луан.
Еве.
Командантот Принцот Ан ми кажа,
дека војникот од војската Шен  е заразен
со куга,зар не?
За ваша имформација височество,тоа е точно.
И мене само што ми кажаа.
Не се грижете,ваше височество.
Заразеното тело е веднаш однесено надвор од градот.
и запалено е и закопано длабоко.
Ова е многу сериозна работа.
Вие сте го запалиле телото?
Шен Армијата ја чува палатата.
Дали сега ќе ја преземиш одговорноста.
ако сега не ја разбереш сериозноста на ситуацијата.
кугата да се прошири во палатата.
во сите министерства па дури и во градот или надвор?
Не се нервирајте,височество!
Се прашувам.
Не се трудете.
Сега ги прашувам стражарите на Империјалот.
за работа со Дивизијата на Царските исцелители.
и забрана за пристап на Шен војската.
Тие кои синоќа го изнеле телото надвор од градот
мораат сега да бидат излирани.
Во склад со тоа,понатамошните одлуки за нив
ќе бидат донесени за десет дена.
Ја занемарив својата должност.Ве молам да ме казните
Ваше Височество.
Па..
Одте во полкот и гледајте да спороведите превенција.
Наваму госпоѓице Чу.
Каде сме?
Неговото височество рече,
ако ви требаат некои алати за истрагата,
можете да изберете од тука.
Сите се направени од челик.
Ох да,сакам да ве прашам нешто Генерале Ву.
Може ли сега да направам истрага?
Неговото височество рече,
дека вештаците во Чанган можат да направат
истрага без дозвола за истрага.
инаку вештаците ќе бидат осудени.
Ова е истрага со службен печат.
Неговото височество ви дозволи да правите што сакате.
Исто така,неговото височество ви дозволи
само да ги потполните обрасците.
Веднаш ќе добијам обрасци за истрагата.
Испратете ги подоцна на неговото височество.
Во ред генерале,бидете сигурни.
Во ред,само полека.
-Жал ми е што ве навредив денес во салата-
Ве молам да ми простите.
Овој случај е чуден.
Ве молам,добро да се заштитите во текот на истрагата.
Чувај се.
Испитна довола.
Хијао Јун.
Да.
Добро го заштитивте телото на Фенг.
но тоа е и ваша одговорност.
Ќе погиневте на фамилијарниот имот на Фенг.
Тоа е твоја грешка.
Слушнав дека правиш добро чај.
Можеш тоа да ни го покажеш тука.
Ако навистина е добар,нема да те казнам.
Да.
Дозволете ми да ви одговорам.
Ве молам проверете.
Слушнав дека Командантот Принцот Ан
добро цртал.
Неочекувано,може да спрема и добар чај.
на овие чаши,на кој се нацртани делови од сите
четири годишни времиња.
Колку е ова неверојатно.
Благодарение на вашето височество,денес ги
проширив своите видици.
Некои талентирани луѓе,тука во палатава
можат да прават слики и со чајот.
Но во споредба со ова,тоа не е ништо.
Хиао Јуин,што има во кутијата?
За што служи?
Искрено,ваше височество,тоа не е наменето за
варење на чај,
туку помага за мешање на чајот и
водата и создавање на пена.
Така да тоа сега го користев.
За што служи?
Собирање на докази.
Собирање на докази?
Во текот на истрагата.
Понекогаш морав дај а анализирам водата
поради траги.
Ваше Височество.
Ако дозволам тоа да зилезе само од себе,
тогаш ќе се изгуби многу време.
И тогаш ќе се изгуби можноста да се фати сторителот.
Открив,дека со ова потребно ми е помалку време.
кога ја вртам и ја тресам валканата вода
пред да се наталожи.
И тогаш..
Доста ,престани!
Сега го изгубив и апетитот.
Смешно.
Јинбао,фрли го!
Неговото височество изгуби апетит.
Чекајте!
Ленг Јуе?
Поздрав,Ваше Височество.
Помина долго време.
Си пораснала веќе.
Принцезата Хипинг ми кажа дека ќе дојдете денес.
па ви обезбедив место.
Стани.
Благодарам.
Ваше Височество,слушнав дека сте го изгубиле апетитот.
Сакам да ви го вратам.
И ти можеш да свариш чај?
Со парче колач.
И не ми требаат тие работи.
Се што ми треба е малку чај и чајник.
голем сад и меч.
Ако сте задоволни со тоа,може
ли да ве прашам нешто?
Во ред.
Благодарам.
Генерале Ву.
Генерале Ву,не се грижете.
Оваа личност не умрела од куга.
Не умрел од куга?
Ваше Височество.
Каков е резултатот?
Г-гица Чу ја утврди причината за смрта.
Ти простувам.
Бидеќи мислите дека сум добар вештак,
нема да  си заминам.
Мртвиот човек има околу 30 години,
умрел пред два дена.
Целото тело му е изгорено.
Кичмата му е многу свиткана.
Исечена подколеницата на левата нога.
Третото ребро од десната страна е искршено.
и градите му с епрободени.
Умрел од губење на крв.
Има крв на усните,носот и во ушите.
и прободени гради.
Умрел од обилно крварење,а не од куга.
И окрај тоа што е запален,сепак лесно се утврдува.
Таа е навистина добар вештак.
Ваше Восочество,на пат доаѓаќи наваму,видов,
како се делат царските исцелители и царските чувари
Го опкружиле кампот на војската Шен
каде има многу луѓе.
Дали да го испратам извештајот на Чу кај
царските доктори.
Не е потребно.
Не е лошо ако се извади Шен војската од камповите.
И ми треба,сето ова да го држам во тајност неколку дена
Воедно,Ваше Височестви,има уште нешто.
Госпоѓицата Чу,побара пропусница.
Што да и кажам?
Дај и.
Да и дадам?
Кажи и дека е пронајден во гостилницата
каде што претходно престојуваше.
Ваше Височество,што ако ги напушти
трите министерства?
Нема да си заминам.
Нема.
Добро!Одлично!
Заслужувате да се запознаете со
фамилијарниот генерал.
Ви благодарам.
Што е со мојата награда?
Награда.Кажи ми ја?
Што сакаш?
Ваше Височество,сакам Сун Мингле да го води коњот
и да ми ја покаже Даминг Палатата.
Во ред.Се согласувам.
Ви благодарам.
Господине.Не се чувствувате добро?
Се одморав тука.Сега ќе се вратам.
Ви благодарам з апомошта по тоа прашање.
синоќа во куќата на Фенг.
Ви благодарам многу.
Тоа..
Овде сме јас и ти,кажи ми ја сега целата вистина.
Дали синоќа ја завршивте целата истрага
на имотот од Фенг?
Да бидам искрен господине,го зедов
синоќа таму судскиот вештак.
Ова се алатите кои вештакот ги
остави позади себеси.
Вие..имате право да ги истражувате сите случаеви.
Но во случајот на Фенг.Неговото Височество
веќе ја издаде наредбата.
Како се осмеливте тоа да го правите?
Ви благодарам,господине.
Знам дека згрешив.
Имам уште нешто да ви кажам.
Наскоро ќе ја напуштам палатата и ќе
отпатувам во провинцијата Чинзао.
Чинзао?.Што ќе правиш?
Дали е во прашање генералот Хиао..
Мојот најстар брат е добро.
Сакам да дознаам каде е таткоми.
Дали неговото височество се сложи?
Неговото височество тоа ќе го направи.
Сакаш да го пронајдеш татко ти на југозапад?
Да.
Поминаа години,
мојата мајка за тоа никогаш не ми кажа.
Дури сега,пред два дена дознав,
за гробот на мојот татко.
и тоа дека во неговиот гроб е закопана
само неговата облека.
Бунтовниците пробале да го убијат
мојот татко на југозапад,
Но никој всушност не знае што се случило.
Потврдено е дека мојот татко е мртов кратко
после Чин Лијан и неговите луѓе,
ги земале работите од татко ми.
И понатаму мислам дека е сомнително.
Зошто?
Кога синоќа го истражував случајот
на убиството во главниот град,
Дознав дека некој проверува интензивно дали
има вести за мојот татко.
Изгледа дека оваа личност со години го
барала мојот татко.
Некои луѓе го бараат Хиао Хенг?
Кој се тоа?
Не успеав да дознаам.
Но делуваат многу тајно.
Мислам дека немаат засега нешто екстремно во план.
Сакам да го пронајдам татко ми пред нив.
и да дознаам се.
Криминалот е моја задача.
А освен тоа,тоа ми е задача како негов син.
Мораш долго да патуваш за
да пронајдеш исчезната личност.
Може да имаш непријатности.
Дури иако има малку докази за татко ми,
ќе дадам се од себе.
Тешко ти е  да бидеш толку верен на татко ти.
Ќе ти помогнам во овој случај.
Ти дозволувам да заминеш на југозапад.
Ви благодарам,Ваше Височество.
Имам уште нешто да ви кажам.
Евнуху Сун,ви благодарам што ми помогнавте
да останам.
Еве.
Нема на што.
Сун Минге!
Да.
Ваше Височество!
Оди по златната наметка која Шенгзоу ја донесе.
и дајте му ја Принцот Ан.
Да,Ваше Височество.
На планините на југозапад навечер е ладно.
И таму,добро води сметка за твоето здравје.
Ви благодарам,Ваше Височество.
Стани.
Што друго?Ајде кажи.
Ваше Височество,дознав дека министерот Фенг
Лие Јуе,шефот на трезорот,чија е смрт случајно пријавена
минатиот месец,
и Ли Чуансенг,преставник на главниот град,
сите нив тројца ги убиле убијци
од таверната Ругуи.
Што?
Случаевите се многу комплицирани.
Се запишав тука во овој меморандум
(Меморандум)
Ве молам прочитајте го.
Зошто убијците ги убиле тројцата?
Не само нив.
Кој уште?
При крајот на минатата година дознав дека
голем број на официри
кои погинале во несреќи,
е за 30% повеќе од минатите години.
Мислам дека тоа не е нормално.
Синоќа повторно ги проверував документите,
и кога слушнав за смрта на Фенг,дојдов до
заклучок дека,
многу убијци се вклучени и во другите убиства
на официрите.
Кој ги вработува нив?
Зошто би убивале официри?
Не само официри,
ги истражував и сите таканаречени случајни
несреќи.
случени во последниве десет години во градот,
Видов ,дека не службеници,
туку и слуги и танчери..
ги убивале.
Меѓу луѓето нема врска.
Тоа не е се.
Ругуи Таверната исто така имаше
подземна просторија,
Тука се чувале многу извештаи за надзор,
Готово целиот град бил под нивна присмотра.
Што значи тоа?
Ругуи Таверната,води трговија,а и е гостилница.
но стои позади убиствата
Плус тргува и со имформации.
Ху Ругуе е само трговец.
Тој не потекнува од Чанган.
Но тој ја води оваа таверна во градов
повеќе од десет години.
а при тоа не беше досега откриен.
Некој мора да му го чува грбот.
Мене повеќе ме загрижуваат оние
кои ги платиле убиствата.
Лиу Јуе,Ли Чуангесен и Фенг Јуе
Ајде оди!
Ве молам погледнете го ова,Ваше височество.
исковано е во Чинзоа.Што е проблем?
Ваше височество,ова е службено.
Ова се лажни монети.
Лажни?
Пред два дена случајно добив лажни бакарни монети.
Примено е од деловната група Чинзоан од западниот пазар.
Па ги замолив луѓето да бидат внимателни.
Утврдивме дека барем 20% од парите што се во
оптек се лажни,
погледнете,срвени помешани со бакар и примеси од
коситром.
Кога го правев испитот за судски вештаци,
запознав вештак од Чиајанзон
80% посто од нејзините пари беа лажни.
Во право си.
Добро се изработени.
Но сепак финесата им е многу груба.
Фалисификатите можат да се помешаат.
Како е тоа можно?
Мора да постојат и тука ковачници на пари.
Лиу Јуе беше шеф за оделението на ризницата.
Една од неговите должности беше токму оваа
ковачниците за пари.
Да.
Претпоставувам дека тоа е една од причините
што е тој убиен.
Лу Чујаншенг го преставува градот Чијанзон.
и беше одговрен за соработка помегу главниот град
и чијанзон.
Ако илегалните ковачници носат пари
во Чијанзон,
треба ли да го пријави тој тоа?
Баш како Фенг Јуе.
Отиде на Југозапад да ги истражи
воените прашања,
и убиен е онаа ноќ кога се врати
назад во главниот град.
Го прочитав неговиот дневник со извештаи,
но не најдов ништо необично.
Но ако навистина не открил ништо необично,
но тоа тешко ќе го дознаеме.
Ваше височество,Војска,пари и вести..
Сите овие три работи се абнормални на југозапад.
Се сомневам дека тука има зли намери.
и сакаат да ја загрозат стабилноста на југозапад.
Како се осмелуваш?
Ваше височество,кога синоќа ја пребарував
таверната на Ругеи.
Ху Ругеи побегна.
и уништи пред бегството добар дел од документите.
Меѓу сите тие кои останаа ,беше и тој за таткоми.
Изгледа дека некој сака да истражам.
Бидеќи сите докази укажуваат на југозапад.
Планирам да играм сега по нивно,
за да дознаам каде е татко ми.
и тајно да ги истражам активностите на југозапад.
поради идентификација на злосторниците.
Ве молам,да не ги вознемируваме сега непријателите.
Ваше Височество,ве молам,чувајте ги податоците
кои ви ги дадов во тајност.
Откако ќе ја дознаеме вистината ќе бидат
сите злосторници уапсени.
и случајот ќе се затвори.
Во ред.
Ви давам привилегија,
да истражите темелно.
Во благодарам,ваше височество.
Сега.
Што се однесува до случајот Јан Минг,кога убиецот
изврши смаоубиство,немаше понатамошни истраги.
Има ли тоа врска со југозапад?
Сеуште тоа го истражуваме.
Ти верувам во потполност.
Луѓето од југозапад,треба да знаеш
дека таму може  да биде опасно.
Да испратам ли уште стражари да те штитат?
Ваше височество,мојот пат на југозапад.
ќе се одвива под изговор дека истражувам
каде се наоѓа мојот татко.
Ако дојдат со мене многу луѓе,
се плашам дека ќе станеме сомнителни
и дека одиме за друга работа.
Ваше височество,дозволете да дојдат со мене
некои луѓе.
Кој е тоа?
Главниот министер на истражниот суд Јинг Ји.
Кажи ми.
Зошто Принцот Ан ја сака командата?
Го бара татко му.
Се работи за оној судски вештак.
Ја одјавив.
Таа не е поврзана со никого во Чанган.
Во иднина би требало да бидеш внимателен со неа.
Мораш да одиш со Принцот Ан на југозапад.
Зошто да одам и јас таму?
Имам работа тука во градот.
Што?
Мислиш ли сеуште на Ленг Јуе?
Ти кажувам.
Ако Принцот го праша неговото височество за тебе,
тогаш ќе мора да одиш.
Татко,милиш ли дека оваа девојка има
некаква врска со Принцот Консор?
Зошто прашуваш?
Освен привезокот од жад на жената
на принцот и принцезата Хипинг,
и таа има таков привезок од жад .
Према неговото височество,случаевите
во овие легенди се исти.
со претходните што ги истражувавме.
Освен неговото височество и блиските на принцот.
ти најдобро знаеш за нив.
Легенди?
Да,Во тие легенди е чесниот судија.
Чесен судија?
Брате Јинг,кажи што сакаш.
Принцу Консорт,решивте некои големи случаеви
во текот на овој месец.
Слушнав дека некој позади грб ве нарекува
чесен судија.
Ако некој ме нарекува судија,значи
дека ја работам вистинската работа.
и дека сум непристрасен судија?Никако.
Зарем не така или грешам?
Јас само прашав,не се навредувајте,ве молам.
Зошто?
Погледни се.
Вие сте навистина чесниот судија.
Да,да,чесен судија.
Иначе принцезата Хипинг,не би била среќна.
Брате Јинг,ми се потсмеваш.
Значи,ти му го даде тој надимак.
Тоа беше само шега.
Кога тоа му го кажав,знам,дека во близина немаше никој.
Ако некој знае,
тоа значи дек некој се дружел со принцот.
Може ли тоа..
Да е некој од друштвото на Принцот во Чијанзон.
и дека е уште жив?
Превод на Македонски Никодин Чернодримски од тимот на The Imperial Coroner @ Viki.com
•	♫ Ништо не може да ме спречи да те сакам♫
♫ И можеби затоа ми недостасуваш постојано♫
♫ Еве ја,се појави месечината,во овие ладни часови кога светот се менува♫
♫ Само со тебе можам да ја задоволам гладда за тебе♫
♫ Ако ги затворам очите,ќе се видиме повторно.♫
♫ и нежно ќе ја милувам косата♫
♫ Животот е долг,зар не,со љубовта и каењето во него,♫
♫ Со тебе покрај мене,и колку да одиш далеку,нема да се разделиме.♫
♫ Твојата насмевка ме тера сега да го сакам животот.♫
♫ Но морам да се грижам за крајот,на овој живот со тебе.♫
♫ Се`уште сме млади,и се`уште не ја разбираме правилно љубовта,но сепак спремни сме да одиме до крај.♫
♫ Знај,во овој живот можеш да се потпреш на мене.♫
♫ и се надевам дека заедно ќе го дочекаме крајот.♫