Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.comfelirata alapján.
Jing fiatalúr azt mondta, még mindig van esélyem,
hacsak a Herceg el nem utasít.
Megkért, hogy tanuljam meg, hogyan járjak a kedvében.
Eldöntöttem, mit teszek.
De a Herceg folyton a Boszorkánydoktor bácsikámról kérdez.
Tekintetbe véve, hogy olyan okos,
ha továbbra is neki dolgozom,
attól tartok, többé nem tudom megtartani a titkot.
[Két Érdem Terem]
Vedd vissza a zsebkendődet!
Hány egyforma zsebkendőd van?
Hová mész?
A Palotába.
[The Imperial Coroner]
[8. rész]
Semmiképp. Nem maradhatok itt tovább!
Hol van az engedélyem?
Qin Luan, az a vén bolond!
Milyen vakmerő lett!
Így mert zaklatni téged!
Bosszút állok érted.
Nevetséges!
Én... utasításra vagyok nevetséges.
[Leng Yue-nek]
Tudva, hogy ma érkezem,
a Nénikém megkért valakit, hogy várjon rám
a városkapunál a levéllel.
[Xiping hercegnő]
Ragaszkodott hozzá, hogy menjek el a Palotába
a tea-összejövetelre.
Nem akartam elmenni. De most elmegyek.
Megállj!
Felség! Felség!
Engedd be!
- Felség?
- Mi történt?
Eltűnt az engedélyem.
Eltűnt?
- Mikor jöttél rá, hogy eltűnt?
- Csak most.
Amikor összepakoltam a csomagomat,
akkor jöttem rá.
Miért pakoltál össze hirtelen?
Én...
Haza akarok menni.
Nem mentem át a vizsgán.
És elveszítettem az eszközeimet.
Semmit nem tudok itt csinálni, ha maradok.
Haza akarok menni, új eszközöket készíteni,
és keményebben gyakorolni, mielőtt újra eljövök.
Megbuktál a vizsgán?
Felség, nagyon részrehajló vagy.
Nagyra tartasz egy haszontalan alakot, mint Jing Yi.
Ő meg őszintének tűnik. Hasznos tehetség lehet.
Nem rosszabb, mint Jing Yi.
Várj meg odakint!
Minden rendben lesz, jó?
Üzleti ügyben elmegyek.
Menj vissza a szobádba és keresd az engedélyesdet!
Ha még mindig nem találod, akor ha Wu Jiang visszajön,
mondd el neki, hogy jöttél rá, hogy eltűnt,
és ő majd segíteni fog.
Buta lány! Ne próbáld megtalálni a Jóképű Bírót!
Nem találod meg ezen a világon.
Ha mondani akarsz valamit,
de senki nem hallgat meg,
nézz a függőre és mondd el neki!
Tégy úgy, mintha ott lennék és meghallgatnálak!
Jól megörzöm majd.
Hiszem,
hogy te leszel a legjobb halottkém.
És nem szabad elfelejtened!
- Ne...
- Emlékszem. Emlékszem.
Senkinek nem beszélek rólad.
Gyakorolni fogom a képességeimet,
és a legjobb halottkém leszek.
Megtalálom a Jóképű Bírót.
Boszorkánydoktor bácsikám, nem maradhatok itt tovább.
De nem tudok elmenni az engedély nélkül.
És... nem akarok elmenni.
Mióta megszülettem,
ő az első férfi, aki megengedte, hogy boncoljak,
és bízik bennem.
Szeretnék neki dolgozni.
De folyton a függőről kérdez.
Még lerajzolnia is sikerült téged.
Boszokánydoktor bácsikám, mit tegyek?
Folytassam, amit Jing fiatalúr kért tőlem?
Van valamim, ami érdekli őt.
Akkor miért akarta, hogy Wu tábornok segítsen
megtalálni az engedélyt,
ahelyett, hogy megkért volna, hogy maradjak?
Chu kisasszony!
Wu tábornok.
Lian Qiao mondta, hogy látni akartál.
Igen. Eltűnt az engedélyem.
Egyéltalán nem találom.
A Herceg megkért, hogy szóljak neked
és azt mondta, te segítesz.
Rendben van. Segítek benne.
De Chu kisasszony, elmegyünk a Tízparancsolat Terembe?
A Tízparancsolat Terembe?
Igen. A Herceg azt akarja, hogy tegyél meg neki
egy szívességet.
Tegyek szívességet neki?
Hagyja, hogy maradjak?
[Illat Csarnok]
Xiao Jinyu még nem érkezett meg?
Felség, valaii azt mondta, hogy An herceg megérkezett.
Üdvözlöm, Felség.
Zhou tábornok, vársz valakire?
Vészhelyzet van a Sgen Seregben,
és szólnom kell róla Qin eunuchnak.
Úgy érted, hogy a sereg egy katonája megfertőződött pestissel,
és meghalt a múlt éjjel?
Zavarja egy ilyen kis gond?
Szégyenkezem miatta.
Hogy lenne a pestis kis gond?
A Shen Sereg a Birodalmi Sereg része.
Pestis vana Shen Seregben.
Ha valami rossul megy és átterjed a Palotára,
vállalod érte a felelősséget?
Igaza van, Felség.
Tudom, hogy ez komoly ügy.
Tegnap éjjel, amikor ez történt,
kivittem a városból a katonát,
elégettem és eltemettem, a katonai szabályzat szerint.
Ez nagyon hatékony tőled.
Nem csoda, hogy Qin eunuch nagyra tart téged.
Egyszerűen a kötelességemet teszem.
An herceg.
Azt mondta, lefoglalja a munka.
De ráér, hogy egy beteg katonáról kérdezzen.
Nagyon gyorsan elvégezte a munkáját.
Ezt igazán csodálom.
De An herceg.
A Shen Seregért nem Ön felel.
Vigyázzon magára, An herceg!
Lerendezted a problémát?
Ne aggódj! A katonát elégették.
Még nem égették porrá,
de nem maradt bőre.
Üdvözlöm, Felség.
Késtem. Kérem, büntessen meg!
Felség, elkészült a tea.
Kóstolja meg, kérem!
Ez jó.
Felség, valamit mondanom kell.
Felség, Feng miniszter szerette a teát a halála előtt.
Hirtelen megölték.
Évekig dolgoztam vele.
Nem tudok nem gondolni rá.
De nézze meg An herceget!
Folyton zavarja Feng miniszter otthonát
egy halottkémmel.
Múlt éjjel, még a gyásztermet is felgyújtotta,
és majdnem elégette a testét.
Hogy lehet így felelős a Három Bírói Főminisztériumért?
Kérem, vegye ezt észre, Felség!
Felség, én ott voltam a múlt éjjel.
An herceg a Felséged parancsára ment oda
bocsánatot kérni.
Ez egyszerű véletlen volt.
Nem lehet ilyen véletlen.
A Feng birtokon mindenki a tanúja volt ennek.
De An herceg is majdnem meghalt a tűzben.
Mondd meg neki, hogy jöjjön ide!
Kérem, An herceg.
Felség.
Mi történt a múlt éjjel?
Valaki tüzet gyújtott a múlt éjjel.
Még vizsgálom az ügyet.
De ha a női halottkém, akit magammal
vittem bocsánatot kérni
nem kockáztatja az életét, hogy megvédje
Feng Jie holttestét,
sok igazság tönkrement volna.
Han miniszter a munkának szenteli magát
és óvatos a veszéllyel,
ahogy egy bírónak bármikor tennie kell.
Ráadásul nem követ engem, mint a bárányt.
Ez a mi nemzetünk szerencséje.
És a mi szerencsénk, amikor rokonszenves
mérlegelést végzel.
Nekem is mondanom kell valamit.
Valaki megfertőződött pestissel?
Honnan tudtad, Chu kisasszony?
Ezeket védekezésre használják,
amikor pestises áltozattal lépnek kapcsolatba.
Amikor kicsi voltam, pestis járvány volt
a szülővárosomban.
Az elöljáró embereket küldött, hogy tanítsanak minket.
Ó, emlékszem.
Amikor Xu vezető elmenekült tegnap,
egy kocsin vitték el,
amin egy pestisben meghalt ember volt.
Igazad van.
A megégett holttestet vitték ki a városból a kocsin.
Chang'an-ban nincs hír a pestisről.
Ezért a Herceg azt akarja, tudd meg,
hogy ez az ember pestisben halt-e meg.
De sok más halottkém van Chang'an-ban.
An herceg miért engem akar?
A Herceg azt mondta, hogy ha te nem találod ki,
hogyan halt meg ez az ember,
akkor más halottkém sem boldogul vele.
Tényleg ezt mondta?
Ennyire megbízok a képességeimben?
Azt is mondta, hogy noha a holttest megégett,
az nem azt jelenti, hogy nincs veszély.
Ha valami aggaszt, elutasíthatod, hogy megnézd.
Nem. Egyáltalán nem eggódom. Megnézem.
Qin Luan.
Itt vagyok.
An herceg azt mondta,
hogy egy katona  aShen Seregben pestissel
fetőződött meg, igaz?
Felség, ami az információt illeti, az igaz.
Nekem is csak most mondták.
Ne aggódjon, Felség!
A fertőzött testet azonnal kivitték a városból,
elégették és mélyre temették.
Ez nagyon fontos dolog.
Egyszerűen elégetted a holttestet?
A Shen Sereg védi a Palotát.
Ha nem sikerül megtudni a valódi gondot,
és hagyod a palotára, a minisztériumokra
vagy a főváros különböző részeire
terjedni a pestist,
akkor vállalod érte a felelősséget?
Ne legyen mérges, Felség!
Megkérem őket, hogy...
Ne fáradj!
Megkértem a Császári Őröket,
hogy működjenek együtt a Császári Gyógyítókkal,
és zárják le a Shen hadsereget.
El kell különíteni azokat, akik elvitték
tegnap este a holttestet.
Ennek megfelelően, a további döntések
tíz napon belül születnek.
Elhanyagoltam a kötelességemet.
Büntessen meg, Felség!
Rendben van.
Menj a sereghez és tartsd szemmel
a megelőző tevékenységeket!
Erre, Chu kisasszony!
Hol vagyunk?
An herceg azt mondta,
hogy ha valami eszköz kell a boncoláshoz,
innen kiválaszthatod azokat.
Mind acélból készült.
Apropó, Wu tábornok, szeretnék kérdezni.
Elvégezhetek egy boncolást?
An herceg azt mondta,
hogy Chang'an-ban a halottkémek nem
végezhetnek boncolást engedély nélkül.
Vagy a halottkémeket elítélik.
Ez a hivatalos pecséttel ellátott engedély.
A Herceg azt mondta, hogy tehetsz, amit akarsz.
Sőt, megkért, hogy a jegyzőkönyvet
te magad töltsd ki.
Miután befejezted,
azonnal elküldöm a Hercegnek.
Rendben. Wu tábornok, nyugodt lehetsz.
Akkor szánd rá az időt!
Sajnálom, hogy ma megbántottalak.
Kérlek, bocsáss meg!
Furcsa ez az ügy.
Jól vigyázz magadra, amikor vizsgálódsz.
Légy egészséges!
[Boncolási engedély]
Xiao Jinyu!
Igen.
Jól tetted, hogy megvédted Feng Jie holttestét,
de ez a te felelősséged.
Megzavartad a Feng birtokot egy halottkémmel.
Ez a te hibád.
Nézd, hallottam, hogy jó vagy teakészítésben.
Itt megmutathatod.
Ha tényleg jó vagy benne, akkor nem büntetlek meg.
Igen.
Engedje meg, hogy megtegyem az előkészületeket.
Nézz meg, kérem!
Hallottam, hogy An herceg jó a festészetben.
Váratlan, hogy festeni tud teával,
megmutatva a négy évszak díszleteit
ezekben a kis csészékben.
Bámulatos!
Felségednek hála, ma kitágíthatom a látókörömet.
Néhány tehetséges ember a palotában
teával is tud festeni.
De a tiédhez képest az semmi.
Xiao Jinyu, mi van a dobozban?
Mire van?
Hogy őszinte legyek Felség,
ez nem teakészítéshez van,
de hasznos a tea és a víz felkeverésében,
és habot csinál.
Ezért, jelenleg ezt használom.
Mire szolgál?
- Bizonyíték gyűjtésére.
- Bizonyíték gyűjtésére?
Az ügyek kivizsgálásakor,
néha elemeznem kellett a piszkos vizet,
hogy nyomra jussak.
- Herceg.
- Ha hagyom, hogy magától kicsapódjon,
az sok időbe telik.
És talán elmulasztom a lehetőséget,
hogy elfogjam a gyanúsítottakat.
Rájöttem, hogy ha rázom és keverem
a piszkos vizet,
sokkal rövidebb időre van szükségem
a kicsapódáshoz.
- Ennélfogva...
- Elég! Hagyd abba!
Elment az étvágyam.
Nevetséges.
Jinbao, dobd ki!
Őfelségének elment az étvágya.
Várjatok!
Leng Yue?
Üdvözlöm, Felség.
Rég volt.
Felnőttél.
Xiping hercegnő mondta, hogy ma ide jössz,
így intéztem neked helyet.
Állj fel!
Köszönöm, Felség.
Felség, hallottam, hogy elmet az étvágya,
és szeretném visszaadni.
Te is tudsz teát készíteni?
Ez könnyű.
És nincs szükségem ezekre a dolgokra.
Csak egy kis teát, egy kanna forrásban lévő vizet,
egy nagy tálat és egy kardot kérek.
Ha elégedett vele, kérhetek valamit?
Jól van.
Köszönöm, Felség.
Wu tábornok.
Wu tábornok, ne aggódj!
Ez az ember nem pestisben halt meg.
Nem pestisben halt meg?
- Felség.
- Mi az eredmény?
Chu kisasszony megállapította a halál okát.
Megbocsátok.
Mivel hiszed, hogy jó halottkém vagyok,
nem megyek el.
A halott férfi, kb. 30 éves.
[A zsigerek leírása]
Két napja halt meg.
Az egész test megégett.
A gerinc meggörbült.
A bal lábon a sípcsont behasadt.
[Törött sípcsont]
A jobb oldali 3. borda eltörött,
[Sérült szerv]
és a tüdőbe szúródott.
[Vérvesztésben halt meg]
A szájban, az orrban és a hallónyílásban vérmaradvány van.
A bordatörést külső erő okozta,
[Orr, korom és szénhamu, vér]
és a tüdőbe fúródott.
A vérvesztéstől halt meg, nem pestisben.
Tényleg jó halottkém.
Felség, úton ide,
láttam a Császári Gyógyítókat és Őröket
a Shen Sereg tábora körül körözni.
Elküldjem nekik Chu kisasszony
vizsgálatának eredményét?
Ne fáradj!
Nem rossz, ha megtisztítják a Shen Sereget.
És szükségem van rá, hogy ezt tegyék,
hogy bezárhassam őket néhány napra.
Apropó, Felség. Van még egy dolog.
Chu kisasszony az engedélyről kérdezett.
Mit mondjak neki?
Add oda!
Adjam oda neki?
Mondd azt, hogy a fogadóban találták,
ahol korábban járt.
Felség, mi van, ha elhagyja
a Három Bírói Főminisztériumot?
[…nem megyek el.]
Nem fogja.
Jó! Kitűnő!
Megérdemled, hogy egy tábornoki családból vagy.
Köszönöm, Felség.
Mi a helyzet a jutalmammal?
Jutalom. Mondd meg!
Mit szeretnél?
Felség, azt szeretném, hogy Sun Mingde
vezessen egy lovat
és mutassa körbe a Daming Palotát.
Rendben. Beleegyezem.
Köszönöm, Felség.
Uram. Nem érzem jól magam.
Itt pihenek. De visszamegyek.
Köszönöm a segítségedet
a tegnap esti ügyben a Feng birtokon.
Nagyon szépen köszönöm.
- Ez...
- Csak te és én vagyunk itt. Mondd meg az igazat!
Boncolást végeztél tegnap este a Feng birtokon?
Hogy őszinte legyek, oda vittem egy halottkémet.
Ezeket az eszközöket ő hagyta ott.
Te... Jogod van kivizsgálni minden ügyet.
De Feng Jie esetében, Őfelsége parancsot adott.
Hogy mered ezt tenni?!
Köszönöm, Uram.
Tudom, hogy hibáztam.
Még egy dolgot el kell mondanom.
Hamarosan elhagyom a fővárost
és Qianzhou-ba megyek.
Qianzhou-ba? Mit fogsz tenni?
Xiao tábornok az...
A bátyám jól van.
Meg akarom tudni apám hollétét.
Őfelsége beleegyezett?
Majd beleegyezik.
Meg akarod találni az apádat délnyugaton?
Igen.
Évek teltek el.
Az nyám soha nem említette nekem.
Tegnapelőttig nem tudtam,
hogy amit az apám sírjába temettek,
csak egy rend ruha volt.
A lázadók akkoriban megpróbálták megölni őt.
A holléte rejtély.
Csak akkor erősítették meg a halálát,
miután Qin Luan és az emberei
visszahozták a holmiját.
Én mégis azt hiszem, hogy ez gyanús.
Miért?
Amikor a múlt éjjel egy gyilkossági ügyben vizsgálódtam,
megtudtam, hogy valaki híreket keres az apámról.
Úgy tűnik, hogy évek óta keresik az apámat.
Néhányan Xiao Heng-et keresik?
- Kik ők?
- Még nem jöttem rá.
Különben is, titokzatosak.
Nem hiszem, hogy jóakaratúak.
Szeretném előttük megtalálni az apámat,
és megtudni a részleteket.
A bűnügyek kezelése a dolgom,
ahogy egy fiú kötelessége is.
Messzire kell elmenned, hogy megtalálj
egy eltűnt személyt.
Mennyire vagy biztos benne?
Még ha csak kevés nyom is van az apámról,
szeretnék miden erőfeszítést beletenni.
Nehéz hűségesnek és gyermekien hálásnak lenned.
Ebben az esetben, segítek neked.
Megengedem, hogy ellenőrizd a dolgokat dálnyugaton.
Köszönöm, Felség.
Még egy dolgot jelentenem kell.
Sun eunuch, köszönöm, hogy segítesz maradni.
Hé.
Nincs mit.
Sun Mingde.
Igen!
Felség.
Menj a Shengzhou által kínált brokát köpenyért
és add oda An heregnek!
Igen, Felség.
Reggel és este hideg van a hegyekben.
Vigyázz jobban az egészségedre!
Köszönöm, Felség.
Állj fel!
M van még? Csak mondd!
Felség, tisztáztam, hogy Feng Jie-t, a Hadügyminisztert,
Liu Yue-t, az Adóügyi Minisztérium vezetőjét,
akiknek a halálát balesetként jelentették a múlt hónapban,
valamint a qianzhoui Lu Chuansheng képviselőt
a Rugui Fogadó által támogatott gyilkosok ölték meg.
Tessék?
Az esetek nagyon bonyolultak.
Mindent leírtam ebben.
Kérem, nézze meg, Felség!
Miért ölték meg őket?
- Nem csak ő hármukat.
- Még kit?
A múlt év végén rájöttem, hogy a balesetben meghalt
hivatalnokok száma
tavaly közel 30%-kal volt több,
mint a korábbi években.
Azt gondoltam, ez nem normális.
Tegnap éjjel, újra megnéztem az iratokat,
amikor rájöttem Feng Jie halálának okára.
Rájöttem, hogy a gyilkosok sok véletlen
halálesetet okoztak.
Ki küldte őket?
Miért ölték meg az udvar tagjait?
Nem csak az udvar tagjait.
Ellenőriztem minden véletlen halálesetet a fővárosban
az elmúlt 10 évből.
Nem csak hivatalnokokat találtam,
hanem szolgálókat ésénekeseket is
megöltek.
Ezek az emberek nem állnak kapcsolatban egymással.
És ez nem minden.
A Rugui Fogadónak van egy föld alatti terme.
Sok megfigyelési feljegyzés van ott.
Majdnem egész Chang'an érintett benne.
Mit jelent ez?
A Rugui Fogadó látszólag fogadóként üzemel,
de a háttérben gyilkol.
Továbbá információkat kezel.
Xu Rugui csak egy üzletember.
Nincsenek gyökerei Chang'an-ban.
De több, mint tíz éve tud ilyen üzletet végezni
a fővárosban anélkül,
hogy tudnának róla.
Kell lennie valakinek, aki a háttérben áll.
Ami miatt jobban aggódom, az Liu Yue, Lu Chuansheng
és Feng Jie
megölésének megfizetője.
Folytasd!
Nézze meg, Felség!
Ez Qianzhou-ban készült. Mi a baj?
Felség, ez hivatalos.
Ez hamisítvány.
Hamisítvány?
Tegnapelőtt több hamis rézérmét kaptam véletlenül
a Nyugati Piacon egy qianzhoui üzleti csoporttól.
Ezért megkértem az embereket, hogy figyeljenek.
[Kaiyuan érme]
Azt találtuk, hogy a piacon forgalomban lévő pénz
[2 Zhu súlyú, pirosas, rézzel és ónnal kevert]
közel 20%-a hamis.
[2.4 Zhu súlyú rézben]
Amikor vizsgát tartottam halottkémeknek,
[Hamis  Igazi]
találkoztam egy qianzhoui halottkémmel.
A pénze 80%-a hamis volt.
Igazad van.
Jól meg van csinálva.
De a finomsága egy kicsit más.
A hamisítvány összekeverhető.
Hogy lehetséges ez?
Lennie kell valakinek, aki hamis rézérméket készít.
Liu Yue volt az Adóügyi Minisztérium vezetője.
Az egyk feladata az érmekészítés.
Igen.
Gondolom, ez a halálának az oka.
Lu Chuansheng Qianzhou fővárosi képviselője,
a Qianzhou és a főváros ügyeinek összeköttettéséért
volt felelős.
Ha tiltott érmeöntés folyik Qianzhou-ban,
neki kellene jelentenie.
És Feng Jie.
Délnyugatra ment ellenőrizni a katonai ügyeket,
és meggyilkolták a fővárosba érkezésének éjszakáján.
Elolvastam a vizsgálati jegyzőkönyvét,
de nem találtam semmi szokatlant.
De hohy tényleg nem talált-e semmi szokatlant,
azt sosem fogjuk megtudni.
Felség, hadsereg, pénz és hírek...
Ezek a szokatlan dolgok mind Délnyugaton történnek.
Feltételezem, hogy a vevő szándékai rosszindulatúak,
és veszélyeztetheti a Délnyugat stabilitását.
Milyen merészek!
Felség, amikor tegnap éjjel átkutattam
a Rugui Fogadót,
Xu Rugui elmenekült,
és elpusztította a megfigyelési feljegyzések zömét.
A fennmaradó feljegyzésekben az apámról
szóló maradt meg.
Úgy tűnik, valaki azt akarja, hogy vizsgáljam az ügyet.
Mivel minden nyom Délnyugatra mutat,
azt tervezem, hogy játszom, hogy megtudjam
apám hollétét,
és titokban vizsgálom a délnyugati eseményeket,
és beszédre bírjam a vevőt és az eladót.
Annak érdekében, hogy ne riasszam fel az ellenséget,
arra kérem Felségedet, hogy tartsa vissza a nyilvánosság elől
az esettel kapcsolatos információkat.
Miután megtudtam az igazat és elfogtam az érintetteket,
lezárhatja az ügyet.
Rendben van.
Megadom a jogot,
hogy kivizsgáld az ügyet.
Köszönöm, Felség.
Á, igen.
Yang Min ügyéről, miután a gyilkos öngyilkos lett,
nincs nyomon követés.
Ez is kapcsolatban áll Délnyugattal?
Azt még vizsgálom.
Rád bízom
a délnyugati emberek biztonságát.
Ez az út nagyon veszélyes.
Szükséged van több őrre, hogy megvédjenek?
Felség, a délnyugati utam ezúttal
az apám hollétének megismerése nevében zajlik.
Ha sokan kísérnek,
attól tartok, az gyanakvást fog okozni,
és bajba kerülök.
Felség, engedje meg, hogy egy személy velem jöjjön.
- Ki az?
- A Három Bírói Főminisztérium miniszter
helyettese, Jing Yi.
Hadd kérdezzem meg!
An herceg miért akarja
megkeresni az apját?
Amiatt a halottkém miatt.
Lenyomoztam őt.
Chang'an-ban egyetlen féllel sincs kapcsolatban.
A jövőben, óvatosabbnak kell lenned vele.
És el kell menned An herceggel Délnyugatra.
Miért kellene oda mennem?
Teendőim vannak Chang'an-ban.
Milyen teendők?
Még mindig Leng Yue-re gondolsz?
Hadd mondjam el!
Ha An hereg megkéri Őfelségét miattad,
akkor menned kell.
Apám, szerinted ennek a lánynak van valami köze
a Herceg Hitveshez?
Miért mondod ezt?
A Herceg Hitves és Xiping hercegnő jáde medálja mellett,
több lkötetnyi legendája van.
A Herceg szerint, a legendák esetei
a Herceg Hitves által kezelt korábbi
ügyekből származnak.
Őfelsége és Herceg Hitves mellett,
te ismered a legjobban ezeket.
Legendák?
Igen. Van egy Jóképű Bíró bennük.
Jóképű Bíró?
Jing fivér, kérlek, mondd el a véleményedet!
Herceg Hitves, több nagy üggyel foglalkoztál
egy hónap alatt.
Hallottam, hogy valaki Jóképű Bírónak hív
a hátad mögött.
Ha bírónak hívnak, az azt jelenti,
hogy jól végzem a dolgom.
Amikor valaki Pártatlan Bírónak hív,
az azt jelenti,  hogy remek munkát végzek.
Pártatlan Bíró? Semmiképp.
Miért?
Nézd meg magad!
Te nem Pártatlan Bíró vagy,
hanem egy Jóképű Bíró.
Másként Xiping hercegnő nem lenne boldog.
Jing fivérem, te tréfát űzöl belőlem.
Szóval te adtad neki ezt a becenevet.
Csak vicceltem.
Amikor ezt mondtam, rajtunk kívül nem volt ott más.
Ha valaki tudott róla,
az maga a Herceg Hitves lenne.
Lehetséges...
Lehetséges, hogy a Herceg Hitves Qianzhou-ban van,
és még él?
Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
♫ Semmi nem tudja megakadályozni ♫
♫ Hogy egész idő alatt hiányozz ♫
♫ Megjelenik a holdfény, hideg van késő este,
ahogy a világ változik ♫
♫ Csak veled mellettem ragadhatom meg
az irántad való vágyódásomat  ♫
♫ Amikor behunyom a szemem,
még egyszer találkozok veled ♫
♫ Gyengéden megfésülöm a hajad ♫
♫ Az élet hosszú, szerelemmel és megbánásokkal ♫
♫ Ha velem vagy, nem számít, milyen messzire megyek,
soha nem válunk szét ♫
♫ A mosolyoddal, ebben a pillanatban engedd,
hogy ápoljam ezt az életet ♫
♫ Csak érted, aggódnom kell az élet vége miatt ♫
♫ Még fiatal vagyok, a szerelemmel, ami még nem
valósult meg irántad, de hajlandó vagyok végig itt lenni ♫
♫ Számíthatsz rám ebben az életben ♫
♫ Remélem, együtt töltjük ezt a szép életet ♫