ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
El viceministro Jing dijo que aún tenía una oportunidad
a menos que su alteza me expulse.
Me pidió aprender cómo complacer a su alteza.
Ya he decidido que hacer.
Pero su alteza sigue preguntando sobre el señor médico Brujo.
Considerando que es tan inteligente,
si sigo trabajando para él,
me temo que no podré guardar más el secreto.
[Pabellón de los Dos Méritos]
Toma tu pañuelo.
¿Cuántos pañuelos idénticos tienes?
¿A dónde vas?
Voy al palacio.
[La forense imperial]
[Episodio 8]
Ni hablar. No puedo quedarme más aquí.
¿Dónde está mi pase?
¡Qin Luan, ese viejo tonto!
¡Qué descuidado se está volviendo!
¡Incluso se atrevió a intimidarte así! Voy a vengarte.
¡Ridículo!
Yo... estoy siendo ridícula bajo una orden.
[Para Leng Yue]
Sabiendo que llegaría hoy,
la tía le pidió a alguien que me esperara en las puertas de la ciudad con la carta.
[Princesa Xi Ping]
Insistió en que debía ir a la reunión de té en el palacio.
No tenía la intención de ir. Pero ahora, debo.
Detente.
¡Su alteza!  ¡Su alteza!
Déjenla entrar.
- Su alteza.
- ¿Qué sucede?
Perdí mi pase.
¿Lo perdiste?
- ¿Cuándo te diste cuenta de que lo perdiste?
- Justo ahora.
Mientras estaba empacando mi maleta, me percaté de eso.
¿Por qué de repente empacas tu maleta?
Yo...
Quiero irme a casa.
No pasé el examen de calificación.
Y he perdido mis herramientas.
Aquí no puedo hacer nada si me quedo.
Quiero irme a casa, hacer nuevas herramientas
y practicar para la próxima vez.
¿Fallaste el examen?
Su alteza, eres bastante parcial.
Incluso piensas bien de un inútil como Jing Yi.
Ella luce sincera. Debe ser un talento útil.
No será peor que Jing Yi.
Espérame afuera.
Todo estará bien, ¿de acuerdo?
Saldré por algunos negocios.
Regresa a tu habitación y busca tu pase cuidadosamente.
Si aún no puedes encontrarlo, cuando Wu Jiang regrese,
dile cómo te diste cuenta de que lo perdiste y él te ayudará.
Niña tonta. No trates de encontrar al Juez Apuesto.
No puedes encontrarlo en este mundo.
Si quieres decir algo,
pero nadie te escucha,
mira el medallón y háblale.
Pretende que estoy allí para escucharte.
Lo guardaré cuidadosamente.
Creo
que serás la mejor forense.
También, debes recordar.
-  No—
- Lo recuerdo. Lo recuerdo.
No le diré a nadie sobre usted.
Practicaré mis habilidades cuidadosamente
y me volveré la mejor forense.
Encontraré al Juez Apuesto.
Señor médico Brujo, no puedo quedarme más aquí.
Pero no puedo irme sin el pase.
Además, no quiero irme.
Desde que nací,
él ha sido el primer hombre que me permite realizar una autopsia
y confía en mí.
Quiero trabajar para él.
Pero sigue preguntando por el medallón.
E incluso logró hacer un retrato.
Señor médico Brujo, ¿qué debo hacer?
¿Debo seguir haciendo lo que el viceministro Jing me pidió que hiciera?
Tengo algo que a él le interesa.
Entonces, ¿por qué quiere que el general Wu me ayude a encontrar mi pase,
en lugar de pedirme que me quede?
Señorita Chu.
General Wu.
¿Lian Qiao dijo que quería verme?
Sí. Mi pase está perdido.
No puedo encontrarlo.
Su alteza me pidió que te dijera, y dijo que me ayudarías.
Está bien. Le ayudaré con eso.
Pero señorita Chu, ¿no cree que deberíamos ir al salón los Diez Mandamientos?
¿Salón los Diez Mandamientos?
Sí. Su alteza quiere que le haga un favor.
¿Hacerle un favor?
¿Me dejará quedarme?
[Pabellón Aromático]
¿Xiao Jin Yu aún no ha llegado?
Su majestad, alguien me dijo que el príncipe An ha llegado.
Saludos, su alteza.
General Zhou, ¿estás esperando a alguien?
Hay una emergencia en el ejército Shen
y necesito informárselo al gran eunuco Qin.
¿Quieres decir que un soldado del ejército Shen se infectó con la peste
y murió anoche?
¿Un problema tan pequeño lo ha perturbado?
Estoy avergonzado de eso.
¿Cómo puede la pestilencia ser un pequeño problema?
El ejército Shen es parte de los ejércitos imperiales.
Hay pestilencia en el ejército Shen.
Si algo sale mal y se extiende al palacio,
¿podrás hacerte responsable de ello?
Tiene razón, su alteza.
Sé que esto es muy serio.
Anoche, cuando ocurrió, hice que sacaran al soldado de la ciudad,
lo quemaran y lo enterraran profundamente,
exactamente según las reglas militares.
Es muy eficiente de tu parte.
No es de extrañar que el gran eunuco Qin piense bien de ti.
Simplemente estoy cumpliendo con mi deber.
Su alteza.
Su alteza, dijo que estaba ocupado con el trabajo.
Pero ahora está lo suficientemente libre
como para preguntar por un soldado infectado.
Ha hecho su trabajo tan rápido.
Realmente lo admiro.
Pero su alteza,
el ejército Shen no está a su cargo.
Cuídese, su alteza.
¿Has solucionado el problema?
No se preocupe. El soldado se quemó.
Todavía no estaba quemado hasta las cenizas,
pero no quedaba piel en buen estado.
Saludos, su alteza.
Llego tarde. Por favor, castígueme.
Su majestad, el té está listo.
Por favor, pruébelo.
Está bueno.
Su majestad, tengo algo que decir.
Su majestad, el ministro Feng amaba el té antes de morir.
Fue asesinado repentinamente.
He trabajado con él durante años.
No puedo evitar pensar en él.
Pero mire al príncipe de la comandancia An.
Siguió perturbando la casa del ministro Feng con una forense.
Anoche, incluso quemó la sala de luto para el ministro Feng
y casi quemó su cuerpo.
¿Cómo puede hacerse cargo del Departamento de los Tres poderes de esa manera?
Por favor, su majestad, entienda.
Su majestad, anoche estuve allí.
El príncipe de la comandancia An fue allí a disculparse bajo su mando.
Fue simplemente una coincidencia.
No puede haber tal coincidencia.
Todos en la residencia Feng fueron testigos de eso.
Pero su alteza también estuvo a punto de morir en el incendio.
Dile que venga.
Por favor, su alteza.
Su majestad.
¿Qué pasó anoche?
Anoche, alguien le prendió fuego.
Todavía estoy comprobando el caso.
Pero si la forense que llevé a la residencia Feng para disculparme
no hubiera arriesgado su vida para proteger el cadáver de Feng Jie,
muchas verdades se habrían perdido.
El ministro Han se dedica a trabajar y está atento al peligro,
como debe hacer un juez en cualquier momento.
Además, no me sigue como una oveja.
Es la suerte de nuestra nación.
También es nuestra suerte cuando
se da una consideración comprensiva.
Yo también tengo algo que decir.
¿Alguien se infectó con una peste?
¿Cómo lo supo, señorita Chu?
Estos se utilizan para la protección
cuando se contacta con las víctimas de la peste.
Cuando era pequeña, había peste en mí cuidad natal.
El magistrado envió hombres para enseñarnos.
Oh, ya recuerdo.
Ayer cuando el administrador Xu huyó, él se subió a un carruaje
donde había un hombre muerto que falleció de peste.
Tiene razón.
Había un cadáver quemado que fue sacado de la ciudad en el carruaje.
En la ciudad de Chang'an, no hay noticias de peste.
Así que, su alteza quiere que descubra
si este hombre murió de peste.
Pero hay muchos otros forenses en la ciudad de Chang'an.
¿Por qué su alteza quiere que lo haga yo?
Su alteza dijo que si falla en descubrir como murió este hombre,
ningún otro forense en esta ciudad podría hacerlo.
¿De verdad dijo eso?
¿Confía tanto en mis habilidades?
Él también dijo que incluso si el cuerpo fue quemado,
no significa que no hay peligro.
Si tiene alguna preocupación, puede rehusarse a inspeccionarlo.
No. No me preocupa para nada. Lo inspeccionaré.
Qin Luan.
A sus órdenes.
El príncipe de la comandancia An me dijo que
un soldado del ejército Shen fue infectado con peste, ¿es verdad?
Para su información, su majestad, es verdad.
También me lo acaban de informar.
No se preocupe, su majestad.
El cadáver infectado fue sacado de la ciudad inmediatamente,
quemado y enterrado profundamente.
Es un asunto tan importante.
¿Simplemente quemaron el cadáver?
El ejército Shen cuida el palacio.
Si fallas en descubrir el problema real
y dejas que la peste se extienda por el palacio, a diferentes ministerios,
o incluso a diferentes partes de la capital,
¿puedes asumir las consecuencias?
No se moleste, su majestad.
Les pediré que—
No te molestes.
Acabo de pedir a la Guardia de Insignia Imperial
que cooperen con el Servicio Médico Imperial
y aíslen al batallón del ejército Shen.
Todos aquellos que sacaron el cadáver anoche deberían ser aislados.
Se tomarán más medidas como corresponda en un de diez días.
Fui negligente con mi deber. Por favor, castígueme, su majestad.
Está bien.
Ve al batallón y vigila la prevención epidémica.
Por aquí, señorita Chu.
¿Dónde estamos?
Su alteza dijo,
que si necesita tomar algunas herramientas para la autopsia,
puede escoger algunas de estas.
Todas están hechas de acero.
Por cierto, general Wu, quiero preguntar.
¿Esta vez puedo completar una autopsia?
Su alteza dijo,
que los forenses en Chang'an no están autorizados a completar una autopsia sin la licencia de autopsia,
o los forenses serán sentenciados.
Este es la licencia de autopsia con el sello oficial.
Su alteza dijo que puede hacer lo que usted quiera.
Además, su alteza pidió que llenaras el informe de autopsia usted misma.
Después de que termine,
de inmediato enviaré el informe de autopsia a su alteza.
De acuerdo. General Wu, quédate tranquilo.
Entonces, tómese su tiempo.
Lamento ofenderte hoy en la Sala de Meditación.
Por favor perdóname.
Este caso es extraño.
Por favor, ten mucho cuidado mientras investigues.
Mantente a salvo.
[Licencia de Autopsia]
Xiao Jin Yu.
Sí.
Hiciste bien al proteger el cadáver de Feng Jie,
pero esa es tu responsabilidad.
Irrumpiste en la residencia Feng con una forense. Es tu falta.
Mira, escuché que eres bueno preparando té.
Puedes mostrarlo aquí.
Si realmente eres bueno, no te castigaré.
Sí.
Por favor, permítame realizar algunas preparaciones.
Por favor, dé un vistazo.
Escuché que el príncipe de la comandancia An es bueno pintando.
Inesperadamente, puede hacer dibujos con el té,
mostrando el paisaje de las cuatro estaciones en estas pequeñas tazas.
¡Muy impresionante!
Gracias a su majestad, hoy puedo ampliar mis horizontes.
Algunas personas talentosas en el palacio también pueden hacer dibujos con el té.
Pero comparados contigo, no es nada.
Xiao Jin Yu, ¿qué hay en la caja?
¿Para qué es?
Para ser honesto, su majestad, no está diseñado para preparar té,
pero es útil para revolver el té y el agua, y producir espuma.
Así que lo use por el momento.
¿Para qué está diseñado?
- Recolectar evidencia.
- ¿Recolectar evidencia?
Cuando se investigan juicios,
algunas veces he tenido que analizar agua sucia para obtener pistas.
- Su alteza.
- Si permito que se precipite,
perderé mucho tiempo.
Puedo perder la oportunidad de atrapar sospechosos.
Encontré que si rotamos y hacemos vibrar el agua sucia
antes de la precipitación, necesitaré mucho menos tiempo.
- Además—
- ¡Suficiente! ¡Detente!
Ahora perdí mi apetito.
Ridículo.
Jin Bao, tíralo.
Su majestad perdió el apetito.
¡Esperen!
¿Leng Yue?
Mis saludos, su majestad.
Ha pasado mucho tiempo.
Has crecido.
La princesa Xi Ping me dijo que hoy vendrías,
he preparado un asiento para ti.
Levántate.
Gracias, su majestad.
Su majestad, escuché que acaba de perder el apetito,
quiero recuperarlo para usted.
¿También puedes preparar té?
Un trozo de pastel.
Y no necesito estas cosas.
Solo quiero un bloque de té, una caldera con agua hirviendo,
un tazón grande y una espada.
Si está feliz con eso, ¿puedo pedir algo?
Está bien.
Gracias, su majestad.
General Wu.
General Wu, no te preocupes.
Esta persona no murió de peste.
¿Qué no murió de peste?
- Su alteza.
- ¿Cuál es el resultado?
La señorita Chu ha determinado la causa de muerte del cadáver.
Te perdono.
Como crees que soy una buena forense, no me iré.
El fallecido, varón, de unos 30 años.
[Transposición de vísceras]
Murió hace dos días.
Todo el cuerpo se quemó.
Columna vertebral encorvada.
Tibia rota en la pierna izquierda.
[Tibia rota]
La tercer costilla del lado derecho está rota,
[Vísceras lesionadas]
puñaladas en los pulmones.
[Murió por pérdida de sangre]
La boca, nariz y meato auditivo tienen sangre residual.
La costilla fue rota por una fuerza externa
[Nariz, hollín y ceniza de carbón, sangre]
y apuñalado en los pulmones.
Murió por la pérdida de sangre, no por la peste.
Es realmente una buena forense.
Su alteza, cuando venía hacia aquí,
vi que el Servicio Médico Imperial y la Guardia de Insignia imperial
rodeaban el campamento del ejército Shen con mucha gente.
¿Debo enviar los resultados de la investigación de la señorita Chu al Servicio Médico Imperial?
No se preocupe.
No está mal que retiren al ejército Shen.
Y necesito que hagan esto para ayudarme a encerrarlos por algunos días.
A propósito, su alteza, hay otra cosa.
La señorita Chu preguntó por el pase.
¿Qué debería decir?
Déselo.
¿Dárselo?
Dígale que fue encontrado en el hostal donde se quedaba antes.
Su alteza, ¿y si ella deja el Departamento de los Tres poderes?
[... no me iré.]
No lo hará.
¡Bien! ¡Excelente!
Eres digna de tu identidad en una familia general.
Gracias.
¿Y mi recompensa?
¡Recompensa! Dime.
¿Qué quieres?
Su majestad, quiero que Sun Ming De guíe un caballo
y me muestre el palacio Daming.
Bien. Acepto.
Gracias.
Señor. No me siento bien.
Tomo un descanso aquí. Regresaré ahora.
Gracias por su ayuda en los asuntos
relacionados con la residencia Feng la noche anterior.
Muchas gracias.
- Esto...
- Aquí solo estamos tú y yo. Dime la verdad.
¿Anoche completaste la autopsia cuando fuiste a la residencia Feng?
Maestro, para ser honesto, llevé a una forense.
Esas son las herramientas que dejó la forense.
Tienes... tienes derecho a investigar todos los casos.
Pero en el caso de Feng Jie, su majestad ya tenía una orden.
¡Cómo te atreves a hacer esto!
Gracias, maestro.
Sé que estoy equivocado.
Tengo que decirle otra cosa.
Pronto dejaré la capital para ir a la prefectura de Qianzhou, en el suroeste.
¿Qianzhou? ¿Qué vas a hacer?
¿El general Xiao...
Mi hermano mayor está bien.
Quiero encontrar el paradero de mi padre.
¿Su majestad está de acuerdo?
Su majestad lo estará.
¿Quieres encontrar a tu padre en el suroeste?
Sí.
Han pasado años.
Y mi madre nunca me lo mencionó.
No sabía qué era lo que estaba enterrado
en la tumba de mi padre,
hasta ayer no eran más que prendas de vestir.
En aquella ocasión, los rebeldes intentaron matar a mi padre en el suroeste.
Su paradero es un misterio.
Se afirma que mi padre murió solo después de que Qin Luan y su gente
recuperaran sus pertenencias.
Creo que sigue siendo sospechoso.
¿Por qué?
Anoche mientras estaba en la capital investigando un caso de asesinato,
me enteré de que alguien ha estado buscando información sobre mi padre.
Parece que llevan años buscándolo.
¿Hay gente buscando a Xiao Heng?
- ¿Quiénes son?
- No lo he descubierto.
En todo caso, son sigilosos.
No creo que sean de fiar.
Quiero encontrar a mi padre antes de que ellos lo hagan
y averiguar los detalles.
Resolver casos criminales es mi oficio,
como también mi deber como hijo.
Tienes que ir a un lugar remoto para buscar a una persona desaparecida.
¿Hay algún indicio de certeza?
Aunque solo haya muy pocas pistas sobre mi padre,
me gustaría poner todo mi esfuerzo en intentarlo.
Es difícil para ti ser tan leal y filial.
En este caso, te ayudaré.
Puedes comprobarlo en el suroeste.
Gracias, su majestad.
Tengo otra cosa que informar.
Eunuco Sun, gracias por ayudarme a quedarme.
Bien.
De nada.
Sun Ming De.
Sí.
¡Su majestad!
Busca la capa de brocado ofrecida por Sheng Zhou
y dásela al príncipe An.
Sí, su majestad.
Por la mañana y por la noche hace frío en el suroeste montañoso.
Presta más atención a tu salud.
Gracias su majestad.
Puedes levantarte.
¿Qué más? Simplemente sigue adelante.
Su majestad, he aclarado que Feng Jie, ministro de Defensa,
Liu Yue, director del Ministerio de Ingresos, cuya muerte accidental fue reportada el mes pasado,
y el representante Lu Chuan Sheng de la Oficina de Enlace de la capital en Qianzhou,
fueron todos asesinados con el apoyo del dueño de la Taberna Rugui.
¿Qué?
Los casos son muy complicados.
Todos los detalles están contenidos en este recordatorio.
[Recordatorio]
Por favor, eche un vistazo.
¿Por qué los asesinos mataron a los tres?
- No solo a los tres.
- ¿A quién más?
A finales del año pasado, comprobé que los funcionarios fallecidos por accidente
durante el año, fueron casi un 30%
más que el de los años anteriores.
No me pareció normal.
Anoche, volví a revisar los archivos
cuando descubrí la causa de la muerte de Feng Jie, deduje
que esos asesinos crearon muchos de los casos de muerte accidental.
¿Quién los designó?
¿Por qué mataron a los cortesanos?
No solo a los cortesanos.
He comprobado todos los casos de muerte accidental
en la capital de los últimos 10 años.
Encontré que no solo los funcionarios,
sino también los sirvientes y los cantantes
han sido asesinados por ellos.
Esta gente no tiene ninguna relación entre sí.
Eso no es todo.
La Taberna Rugui también tiene una habitación secreta subterránea.
Hay muchos registros de supervisión.
Casi toda la ciudad de Chang'an está involucrada en estos registros.
¿Y eso qué significa?
Que la Taberna Rugui está haciendo negocios; es una taberna por delante
que está matando por detrás.
Además tiene un registro de las informaciones.
Xu Ru Gui es solo un hombre de negocios.
No tiene raíces en Chang'an.
Sin embargo, puede hacer este tipo de negocios en la capital durante más de 10 años
sin ser descubierto.
Debe haber alguien que lo respalda.
Lo que más me preocupa es el que pagó por matar
a Liu Yue, Lu Chuan Sheng y Feng Jie.
¡Adelante!
Por favor, eche un vistazo su majestad.
Se elabora en la prefectura de Qianzhou. ¿Qué pasa?
Su majestad, este es oficial.
Este es una falsificación.
¿Falsificación?
Antes de ayer, obtuve varias monedas de cobre falsificadas
de un grupo de comerciantes de la prefectura Qianzhou en el Mercado Oeste.
Así que pedí a la gente que prestara atención.
[Moneda de Kaiyuan]
Hemos descubierto que casi el 20% de la moneda que circula
[2-Zhu en peso, rojo, mezclado con cobre y estaño]
en el mercado es falsa.
[2,4-Zhu en peso, en cobre]
Cuando hice el examen para forenses,
[Falso Real]
conocí a una forense de la prefectura de Qianzhou.
El 80% de su dinero era falso.
Tienes razón.
Está bien duplicado.
Pero la precisión es un poco diferente.
La falsificación puede mezclarse.
¿Y eso cómo es posible?
Debe haber alguien que esté fabricando monedas de cobre falsas.
Liu Yue era el director del Ministerio de Finanzas.
Una de sus funciones es fabricar monedas.
Sí.
Supongo que esta es la razón de la muerte de Liu Yue.
Lu Chuan Sheng, representante de enlace de la capital de  la prefectura de Qianzhou,
era responsable del enlace de los asuntos entre la prefectura de Qianzhou y la capital.
Si hay fundición ilícita de monedas en Qianzhou,
él debía ser quien lo denunciara.
Así como Feng Jie.
Fue al suroeste para inspeccionar los asuntos militares
y fue asesinado la noche que regresó a la capital.
Leí su acta de inspección,
pero no encontré nada anormal.
Pero si realmente no encontró nada anormal,
nunca lo sabremos.
Su majestad; el ejército, el dinero y las noticias...
Todas estas tres anomalías son del suroeste.
Especulo que las intenciones del comprador son maliciosas
y pueden poner en peligro la estabilidad del suroeste del Gran Tang.
¡¿Cómo se atreven?!
Su majestad, cuando anoche inspeccioné la Taberna Rugui,
Xu Ru Gui había escapado
y destruyó un gran número de registros de supervisión.
En los registros restantes, quedó el de mi padre.
Parece que alguien quiere que investigue este asunto.
Ya que todas las pistas apuntan al suroeste,
pienso seguir el juego para encontrar el paradero de mi padre
e investigar en secreto las anomalías del suroeste
para sacar al comprador y al vendedor.
Para no alertar al enemigo,
su majestad, por favor le ruego, retenga al público la información de este caso.
Una vez descubra la verdad, capture al comprador y al vendedor,
puede cerrar el caso.
De acuerdo.
Te concedo el privilegio
de investigar este caso.
Gracias su majestad.
Ah, por cierto.
Sobre el caso de Yan Ming, después de que el asesino se suicidó, no hay seguimiento.
¿También está relacionado con el suroeste?
Todavía, lo estoy investigando.
Te confiaré la seguridad
de la gente del suroeste.
Este viaje es muy peligroso.
¿Necesitas que envíe más guardias para protegerte?
Su majestad, esta vez mi viaje al suroeste
es en nombre de la búsqueda del paradero de mi padre.
Si hay mucha gente acompañándome,
tengo miedo de causar sospechas y meterme en problemas.
Su majestad, por favor, permita que una persona me acompañe al suroeste.
- ¿Quién es?
- El viceministro del Tribunal de Revisión Judicial, Jing Yi.
Déjame preguntarte.
¿Por qué el príncipe An
quiere buscar a su padre?
Es por esa forense.
La he investigado.
Ella no está involucrada en ninguna fiesta en Chang'an.
En el futuro, deberías tener más cuidado con ella.
También debes ir al suroeste con el príncipe An.
¿Por qué debo ir?
Tengo cosas que hacer en Chang'an.
¿Hacer qué?
¿Sigues pensando en Leng Yue?
Deja que te lo explique.
Si el príncipe An te solicita ante su majestad,
entonces tienes que ir.
Padre, ¿cree que esta joven tiene algo que ver con el príncipe consorte?
¿Por qué lo mencionas?
Además del medallón de jade del príncipe consorte y la princesa Xi Ping,
también tiene varios volúmenes de leyendas.
Según su alteza, los casos de las leyendas
se adaptan a los casos anteriores tratados por el príncipe consorte.
Aparte de su alteza y el príncipe consorte,
usted es el que está más familiarizado con estos.
¿Leyendas?
Sí. Hay un Juez Apuesto en ella.
¿Un Juez Apuesto?
Hermano Jing,  por favor, expresa tu opinión.
Príncipe consorte, ha llevado varios casos importantes en un mes.
He oído a alguien llamarle Juez a sus espaldas.
Que me llamen Juez significa que solo estoy haciendo el trabajo correcto.
Solo cuando alguien me llama Juez Imparcial
significa que estoy haciendo un gran trabajo.
¿Juez Imparcial? De ninguna manera.
¿Y eso por qué?
Mírate a ti mismo.
No eres un Juez Imparcial,
sino un Juez Apuesto.
De lo contrario, la princesa Xi Ping podría no estar contenta.
Hermano Jing, te estás burlando de mí.
Así que usted le puso ese apodo.
Solo estaba bromeando.
No había nadie alrededor cuando dije eso.
Si alguien sabía de esto,
sería el propio príncipe consorte.
¿Podría ser...?
¿Podría ser que el príncipe consorte aún está vivo y se encuentra
en la prefectura de Qianzhou?
ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
♫  Nada puede detenerme  ♫
♫  De extrañarte todo el tiempo  ♫
♫  La luz de la luna aparece, fría al final de la noche  ♫
♫  Mientras el mundo cambia  ♫
♫  Solo contigo a mi lado, puedo abrazar mi anhelo por ti  ♫
♫  Cuando cierro mis ojos me encuentro contigo una vez más  ♫
♫  Te cepillaré suavemente el pelo junto a tu oreja  ♫
♫  La vida es larga, con amor y remordimientos en este mundo   ♫
♫  Contigo a mi lado, no importa lo lejos que vaya  ♫
♫  Nunca nos separaremos  ♫
♫  With your smile, in this moment, let me
cherish this lifetime  ♫
♫  Solo por ti, tengo que preocuparme por el final de esta vida  ♫
♫  Todavía soy joven, con mi amor por ti aún no materializado  ♫
♫  Pero estoy dispuesta a estar aquí para ti hasta el final  ♫
♫  Puedes confiar en mí en esta vida  ♫
♫  Espero que pasemos esta hermosa vida juntos  ♫