Sou a Chu Chu.
Vim para Chang'an para me tornar legista,
alguém que pode trabalhar para o Juiz Atraente,
Chefe dos Seis Portões.
O bom Senhor Jing ajudou-me a fazer
o Exame de Qualificação Legista.
[Corte Judicial Revisional]
Mas confundi o Príncipe Comandante An
[Salão do Duplo Mérito]
como corpo de exame, quem cuida de todos os casos criminais.
[Três Ministérios Judiciais]
Sua Alteza é esperto e bondoso.
Acho que ele é o Juiz Atraente que estou procurando.
Mas... ele parece estar muito curioso sobre o meu pingente.
Saudações, Vossa Alteza e Vice-Ministro Jing.
Podem levantar.
Obrigado, Vossa Alteza.
A senhorita deve ser a legista que
o Príncipe Comandante	An escolheu
no teste de seleção de hoje.
Parabéns.
Não. Não. O resultado ainda não saiu. Eu...
General Zhou, Sua Majestade o enviou aqui
para alguma missão?
Eis a questão.
Quando eu estava patrulhando o Palácio,
[Três Ministérios Judiciais]
recolhi um molho de chaves.
Imagino que algum oficial as tenha perdido
quando deixou o Palácio.
Estou perguntando em todos os departamentos.
General Zhou, onde encontrou as chaves?
No corredor do lado de fora do Salão Xuanzheng.
Não se incomode então.
Ainda que visite todos os departamentos em Chang'an,
ninguém as reivindicará.
O que quer dizer, Vice-Ministro Jing?
Do modo como está procurando pelo dono,
logo todos os oficiais saberão que alguém
perdeu um molho de chaves.
Não há problema se forem chaves normais.
Se forem chaves de arquivos, despensas, ou prisão,
o dono estará em grandes apuros.
Se eu perdesse as chaves, jamais admitiria isso.
O senhor está certo.
Obrigado por sua instrução.
Retirarei-me.
[Três Ministérios Judiciais]
O Exército Imperial do Qin Luan vai aonde não ouviram nada,
como cães.
Eles não temem ser maltratados?
Vossa Alteza, posso
ter meu pingente de volta?
Já que tem tanto valor para você, guarde com cuidado.
Não deixe com os outros de novo.
Entendido.
Heng, você ainda está vivo?
[Princesa Xiping, filha do Imperador Wenzong]
Sabe que continuo esperando por você?
ðŸ”ŽðŸ‘£
A Legista Imperial
[Episódio 2]
Venha ver.
Ele é perspicaz.
Ele pune os malvados.
Ele parece mesmo o Juiz Atraente.
Ainda está me inspecionando?
A propósito, o unguento é para remover coágulos sanguíneos.
Meu avô quem fez.
É bastante eficaz. Coloque.
Obrigado. Não se incomode.
Sei que pensa que legistas trazem má sorte.
Mas este é novo.
Não usei antes. Não está sujo.
O quê? Arrependida tão cedo?
Não, não.
Não acha repugnante o que toquei?
Você também tocou em mim, não tocou?
Angélica e peônia para melhorar a circulação sanguínea.
Ligusticum e taboa para remover coágulos sanguíneos.
Boswellia para aliviar a dor e sementes
de pêssego para dissolver protuberâncias.
Funcionam para os meus sintomas.
Consegue reconhecê-los?
Conheço um pouco.
Existe alguma coisa da qual não saiba?
Quem deu-lhe o pingente que deixou na estalagem?
Por que ele perguntou sobre meu pingente?
Não posso contar a ninguém.
Não pode
ou não quer dizer-me?
Venham ver!
Bolo assado.
Bolo assado quentinho!
Bolo assado!
Pare.
Jing Yi, vá comprar um pedaço de bolo.
Não se incomode. Eu... eu não estou com fome. Não compre.
Bolo assado quentinho.
Eu estou.
O Xiao Jinyu está indo para a Mansão Yan?
Sim.
Além do Jing Yi,
ele também levou uma legista que fez o exame.
Uma legista?
Uma garota quer ser legista?
Perguntei sobre ela.
Quando ela chegou na capital, encontrou o Jing Yi em particular.
Ela também fez o exame pelo bem do Jing Yi.
Uma legista?
Fazer disso um caso feminino...
Soa como algo que a Família Jing faria.
Não apenas o Jing Yi trabalha para o Xiao Jinyu,
como também uma legista.
O Jing Zhi pensa tão bem do Xiao Jinyu.
O Jing Yi é esperto, mas é um galanteador
que aproveita da riqueza e da honra.
No caso de cadáveres, ele não consegue
evitar sentir-se apavorado.
Faz sentido quando o Jing Zhi coloca uma legista
para espionar o Xiao Jinyu.
Fracassei em descobrir quem ela é.
Mas descobri algo suspeito.
O que foi?
Quando encontrei o Xiao Jinyu hoje, ele estava
segurando um pingente de pedra.
Assim que ele me viu, escondeu o pingente.
Quando ele o olhava,
senti que se importava muito com ele.
Aquela legista disse que o pingente era dela.
Pingente de pedra?
Qual é a aparência?
É plano, com desenhos gravados.
Parece uma de duas metades.
- Tinha...
- Borla azul?
Eunuco Qin, o senhor conhece?
Viu-o claramente?
Com certeza vi.
Parece que a borla azul não é de uma família comum.
Olhei algumas vezes mais e era impressionante.
Por que uma legista tem o símbolo de amor da
Princesa Xiping e do Xiao Heng?
Não se preocupe. Eu a levarei de volta.
Vá. Vá.
O Xiao Heng...?
Tenho que enviar alguém para conseguir
alguma informação da Princesa Xiping.
De acordo com a primeira testemunha,
quando ele chegou aqui, encontrou o homem morto.
A testemunha mexeu em alguma coisa deste lugar?
Ele alegou que não.
Vamos, Vossa Alteza. O que quer dizer com "alegou"?
Eu não mexi!
Senhor Jing, o senhor encontrou o homem morto?
Sim.
Senhor Jing, como o encontrou?
Ouvi gritos.
Naquela noite, o Yan Ming ofereceu
um banquete no pátio da frente
para mostrar sua valiosa caligrafia.
Inesperadamente, depois de muito tempo, ele não voltou.
Depois, houve um grito vindo do estúdio.
Depois o grito de uma dançarina. Corri para cá imediatamente.
Assim que a dançarina abriu a porta,
ela viu o que aconteceu no estúdio
e desmaiou de medo.
Antes que ela se recuperasse do choque, o Jing Yi chegou.
Portanto, ele foi o primeiro a entrar
no estúdio e verificar o Yan Ming.
Nem a dançarina nem o Senhor Lin viram o assassino?
Para não falar do assassino, não havia nem suspeito.
Olha aqui, há uma grande poça de sangue.
Deve ser sangue do assassino.
Pedi para fecharem a mansão para uma busca imediata.
Ninguém desapareceu. Também não tinha homens de sobra.
Mas não encontramos ninguém que estivesse com sangue.
Não acha estranho?
A mancha de sangue parece lisa.
Acho que o Yan Ming retirou a caixa e a colocou aqui.
Quando ele morreu, a caligrafia não estava na caixa.
Então, ele... ele retirou e mostrou ao assassino?
Onde está a caligrafia?
Desapareceu depois que o Yan Ming a mostrou ao assassino,
significa que o assassino queria a caligrafia,
assassinou o Yan Ming
e fugiu com ela?
Não acho que o assassino queria a caligrafia.
Como o senhor sabe que ele ocultou neste lugar?
Quando algo está ocultado entre coisas similares,
as pessoas facilmente não podem vê-lo.
Agora que o assassino não queria a caligrafia,
a mancha não importava. Por qual razão ele ocultou?
Se ele não ocultou,
Você pensaria que ele foi um ladrão que matou o Yan Ming
para obter a caligrafia?
Eu ouvi que a caligrafia estava desaparecida
depois de que o Yan Ming foi morto.
O Príncipe Comandante An encontrou alguma prova?
Ele não comentou sobre isso.
O Yan Ming foi morto por causa da caligrafia.
Não é apropriado dizer isso,
mas que pena quando a caligrafia está desaparecida!
Na minha humilde opinião, o Yan Ming
pode não ter sido assassinado
por causa da caligrafia.
Então por qual razão ele foi assassinado?
Se o assassino só queria roubar a caligrafia.
Ele não teria que matar o Yan Ming.
Faz sentido.
Você verificou a cena do crime.
O que mais você viu do cadáver?
Pode contar-me agora, não pode?
- Eu quero tentar.
- Como?
- O senhor poderia fingir ser o assassino?
Somente mostre-me como o senhor pensa
que o assassino matou o Yan Ming.
Eu mostrarei ao senhor como eu acho que o Yan Ming morreu.
Tudo bem.
O que está na sua mão?
A arma. É um metro de largura e tão grosso como
palha de trigo. alguma coisa errada?
Alguém morreu!
Socorro!
O que a senhorita está fazendo?
Estou fingindo ser o Yan Ming.
Estou mostrando ao senhor a caligrafia,
mas o senhor empunhou uma arma.
Claro, eu gritaria por ajuda!
A senhorita está certa!
Eu não estava pensando na posição do assassino.
Vamos tentar novamente.
Olhe isto.
Isso não está certo.
Não faz sentido.
Há realmente um buraco.
Foi como ele se protegeu do sangue do Yan Ming.
Desse jeito, pessoas sem a mancha
de sangue também são suspeitas.
Você disse que algo não está certo. O que seria?
Quero dizer que não há nenhum vestígio
de machucado nas costas do Yan Ming.
Ele não deveria ter caído desse jeito.
Mas se a senhorita der uma olhada
na mancha de sangue, ele caiu assim.
Então o assassino o segurou antes
que ele batesse sobre a mesa,
como o senhor fez.
O assassino o matou.
Ele até mesmo se preocuparia se ele estivesse ferido?
Então por qual razão o senhor me segurou?
Você é o assassino.
Senhorita Chu, se você queria ser séria,
a senhorita não gritou como o Yan Ming fez.
Eu não sei o que o senhor ouviu.
Mas o Yan Ming não gritou antes de ele morrer.
Por quê?
Julgando pelo sangue no chão,
a parte superior do coração dele estava perfurada.
É a conexão entre a parte do coração e as veias sanguíneas.
Quando foi esfaqueado imediatamente,
o Yan Ming estaria sem fôlego
por causa da perda excessiva de sangue.
De qualquer modo, ele não seria capaz de gritar.
Jing Yi, você tem certeza que ouviu o grito do Yan Ming?
O assassino gritou?
Se for assim, o assassino pararia a queda
do Yan Ming sobre a mesa.
Por qual razão?
Caso ele fizesse um barulho e outras pessoas notassem.
A senhorita novamente gostaria de tentar comigo?
Sim.
Pra enganar os outros, o assassino falsificou a cena do crime.
Alguém está morto!
O que você está fazendo?
Vocês são o assassino e o Yan Ming, não são?
Deveria haver uma dançarina. Eu fingiria ser ela.
Foi o que aconteceu naquela noite.
Agora que você fingiu ser a dançarina,
percebe que algo está errado nela?
O que está de errado?
Demorou um pouco para encontrar
o Yan Ming depois que ela chegou.
Havia um curto intervalo entre os dois gritos.
Quando o assassino gritou,
a dançarina devia estar no jardim.
Não importa quão rápido o assassino fosse embora,
ela deveria tê-lo visto.
Mas por qual motivo ela ficou e fez tanto,
em vez de ir embora imediatamente?
Isso mesmo.
[Salão Jiangshan]
Vossa Majestade, eu me pergunto
se deveria dizer algo sobre o caso do Yan Ming.
Vá em frente.
O Yan Ming é um vice-oficial de sexto escalão,
mas ele ainda é um ministro.
O caso dele esteve suspenso por meio mês.
Antes de Vossa Majestade dar um tempo limite,
o Príncipe Comandante An usou o cadáver
do Yan Ming para o Exame de Legista,
em vez de resolver o caso rapidamente.
Ele está absolutamente desrespeitando Vossa Majestade.
Ele é tão descuidado e arrogante!
Não se admira que outros oficiais acusem ele.
Eu não devia tê-lo mimado.
Se ele não descobrir o assassino antes do pôr do sol,
eu dispensarei ele do gabinete!
Revistou o corpo da dançarina imediatamente?
Revistei.
Mas isso não foi muito necessário.
Ela usava um vestido de dança tão fino.
Como ela poderia esconder uma arma
de um metro de comprimento?
Por isso, ela deixou a arma aqui.
É a arma.
Ele até consegue descobrir isso?
Eu acho que a dançarina aprendeu
com alguns ventríloquos do Serviço de Dança.
É difícil imitar a voz de um homem,
mas não foi muito difícil só gritar.
Ela não empunhou a arma ou tinha sangue nela.
Ela pode ter ido embora logo.
Por que ela gritou duas vezes?
De acordo com a confissão dela,
ela queria roubar algo no pátio no caminho para o banheiro.
Como confirmado, ela cumprimentou outras dançarinas
que vieram com ela
antes de ir embora.
Ela também encontrou uma serva e perguntou a direção.
Mas ela não podia ser inocentada com provas tão simples.
Ela não podia assegurar sua segurança
a não ser que se tornasse a testemunha.
Uma garota me enganou?
Espere. O que ela roubou?
Vá pegá-la no Serviço de Dança e pergunte-lhe.
Ela deve ter fugido após ter roubado aquilo.
É melhor emitir um mandado.
E se ela ainda estiver lá?
Por que o Senhor Jing saiu pela janela?
Mau hábito dele.
O senhor é incrível, Vossa Alteza.
É ainda mais inteligente do que o Juiz Atraente.
Vossa Alteza, ainda posso trabalhar com o senhor?
Então, deve responder a todas as minhas perguntas.
Está bem.
Fale-me do seu pingente.
Pingente?
O senhor não é... Não é realmente o Juiz Atraente?
Não sou.
O que ele tem a ver com o pingente?
Eu não posso lhe contar a não ser que seja o Juiz Atraente.
O caso do Yan Ming ainda não está encerrado.
Preciso que preste provas no tribunal.
Não pode sair de Chang'an antes disso.
E deve vir sempre que for necessária.
Vossa Alteza.
Senhorita Chu, isto é seu?
Eu nem sei onde eu perdi.
Onde  o encontrou?
Sua tonta, nem sequer sabe que seu embrulho foi roubado.
Roubado? Quem roubou?
Ainda agora.
O atendente que pediu pela conta.
Mas ele não parece um ladrão.
Não percebeu que seu embrulho
tinha o mesmo cheiro daquele atendente?
Que cheiro?
O cheiro de gafanhotos de mel e de atractylodes
que os legistas têm.
(N/T: Planta cujas raízes são usadas para fazer remédios)
Ele é um atendente de uma estalagem.
Ele não usa isso.
A senhorita continua segurando o embrulho nos seus braços.
Deve ser muito importante.
Quando deu entrada, nem entregou ao atendente.
Por isso, é bastante provável que ele tenha
revistado seu embrulho secretamente.
O senhor realmente sabe tudo.
Espere!
Esta não é minha bolsa.
Não. Quero dizer que esta é minha bolsa,
mas as moedas não são.
Elas também são suas.
É o seu pagamento.
Guarde-as cuidadosamente.
Tantas moedas por tão pouco tempo?
Não é ótimo trabalhar para o senhor...?
O quê?
Vossa Alteza, por favor, devolva-as ao Senhor Jing.
Certo.
Envie alguns homens para segui-la.
Verifique aonde ela vai
e quem ela conhece.
Sim.
Além disso, troque suas próprias moedas.
Acertou em cheio, Vossa Alteza!
Está com medo do quê?
Você não merece ser morto pelo meu chicote.
Não mereço!
Veio para o quê?
Para sua informação, Vossa Alteza,
estas são uvas das regiões ocidentais.
Meu Mestre pediu-me para trazê-las...
Saia!
Princesa, meu Mestre realmente se preocupa com a senhora.
Vá, vá, vá!
Retorne e diga ao Qin Luan.
Não pense que não sei que ele sempre
reclama com Sua Majestade.
Como ele ousou caluniar o Príncipe Comandante An!
Quem ele pensa que é?
Saia daqui com suas uvas!
Sim. Eu irei.
Saia!
Vamos. Vá.
Sejam rápidos!
Deixe-nos. O que aconteceu?
Eu não pedi para você conseguir algumas
informações da Princesa Xiping?
Olhe em que confusão se meteu!
Não consegui nada, Mestre.
A Princesa Xiping tem um gênio forte.
Antes de eu terminar, ela me chicoteou!
Mestre, não importa quando estou ofendido.
Porém, Mestre, eu trabalho para o senhor.
Quando ela chicoteou os meus quadris,
foi como se ela batesse em seu rosto.
O que disse?
Não fique bravo, Mestre. Eu não quis dizer isso.
Você é inútil.
Mestre, o senhor pediu-me para perguntar sobre a legista.
O senhor suspeita que ela tenha algo a ver
com o Príncipe Consorte Xiao Heng?
Que tipo de conexão eles têm?
Ela tem algo a ver com o Xiao Heng
ou alguém quer que o Xiao Jinyu pense isso?
De qualquer forma, alguém deve ter visto
o Xiao Heng e saber onde ele está.
Desde que saibamos quem é a legista,
todos os problemas serão resolvidos.
Mestre, o senhor se importa tanto com o pingente.
Ele tem um significado especial?
Princesa, isso é difícil de misturar.
[Mansão da Princesa Xiping]
Descanse um pouco.
Quando eu fiz isso?
Se meu marido retornar algum dia,
ele rirá de mim quando me vir.
Princesa.
Todos querem acreditar que
ele está morto.
Mas em seu túmulo não há nada, exceto um conjunto de roupas.
Não acreditarei que ele está morto
até que eu veja seu corpo.
Vossa Alteza, também quero que ele volte,
mas já se passaram tantos anos.
Se ele estivesse vivo, por que ele não veio vê-la,
considerando seu grande amor?
Pare. Não quero ouvir.
Não deixe meus filhos
saberem sobre o cenotáfio.
(N/T: cenotáfio é um túmulo em memória de alguém
cujo o corpo não jaz ali sepultado)
Sim, Senhora.
Principalmente o Jinyu.
Se ele souber, procurará pelo seu pai,
independente de qualquer coisa.
Não deveríamos contar isso aos meus filhos.
Ele é tão bonito e gentil.
Ele soluciona casos,
e quer contratar uma legista.
- O Juiz Atraente é perspicaz e gentil.
- Perspicaz e gentil.
Ele tem aversão ao pecado e uma ótima aparência,
então as pessoas gostam dele à primeira vista.
Ele não é o Juiz Atraente?
Por que ele não admite?
[Aviso]
Como isso é possível?
Senhor?
O que aconteceu?
Algo surpreendente.
Os Três Ministérios Judiciais solucionaram um caso criminal
onde um homem foi atingido por um raio.
Olhe, ali está o aviso,
nos dizendo como devemos nos proteger.
Minha nossa!
Pessoas podem morrer assim?
Sim. Eu vi isso hoje.
O raio?
Não.
Ajudei a solucionar um caso hoje.
Eu verifiquei o homem que foi morto por um raio.
Você é uma legista?
Que azar!
Está bem, Senhor?
Por que não olha para onde anda?
Senhorita, está tentando me matar?
Sinto muito. O senhor está bem?
Deixe-me ver.
Não me toque.
Senhor, acho que está machucado.
Deixe-me levá-lo ao médico.
É gentil de sua parte.
Não se preocupe, Senhorita.
Tenho remédio em casa.
Moro aqui perto.
Deixe-me levá-lo em casa, então.
Certo. Obrigado.
Vamos. Levante-se.
Tome cuidado.
Vossa Alteza.
Saudações, Alteza.
Ela é a dançarina?
Sim.
Ela correu rápido demais.
Nunca fiquei tão cansado ao perseguir garotas.
Leve-a embora.
Novamente, o senhor está certo.
Ela ainda estava praticando dança no Serviço de Dança.
Eu perco sempre que fazemos uma aposta.
Que chato!
Outros dão coisas boas para belas garotas.
Mas tudo que ganho de Sua Majestade vai para o senhor.
Mas o senhor está errado sobre uma coisa.
O que é?
O senhor disse que ela tinha roubado algo do Yan Ming.
Eu fiz uma procura em sua residência no Serviço de Dança,
mas não encontrei nada.
O que exatamente ela roubou do Yan Ming?
Além disso, eu mesmo revistei seu corpo naquela noite.
Até seus sapatos foram tirados.
O que ela poderia ter roubado?
[Ano do Rato, Búfalo, Tigre, Coelho,
Dragão, Serpente, Cavalo, Cabra...]
[Ano do Dragão]
Foi isso que ela roubou.
O quê?
Um volume de livro.
Interrogue-a e encontre o livro.
Ela realmente roubou algo?
Certo. Não vou recusar um trabalho
para lidar com uma garota bonita.
Depois de interrogá-la, pergunte aos três ladrões
de túmulos na prisão.
Segundo eles, eles conhecem muito bem
todos os ladrões de túmulos próximos.
Ladrões de túmulos?
Por que quer perguntar sobre eles?
Não é o pingente da Senhorita Chu?
Eu pedi ao Wu Jiang que o pedisse emprestado à minha mãe.
O pingente é da Princesa Xiping? Então...
Nunca tinha visto o pingente do meu pai antes.
Mas o pingente da Chu Chu tem o mesmo
padrão e a mesma gargantilha.
Acha que alguém roubou o túmulo da
Princesa Consorte, retirou o pingente,
e entregou-o a uma médica legista para que fosse atraída
e mais provável que a contrate?
Perguntei aos três ladrões de túmulos.
Disseram que ninguém tinha assaltado o túmulo do meu pai.
Por isso, não tirou este pingente do seu túmulo.
Acha que ela se parece com uma espiã?
Ela veio do Sudoeste.
O Príncipe Consorte foi também morto
por rebeldes no Sudoeste.
Ele pode tê-lo perdido em algum lugar
e alguém pegou antes de entregar a ela.
Se isto é a verdade, por que ela não admite?
Senhorita, fica ali em frente.
Cuidado.
O que pretende?
Senhorita, venha comigo e eu não a matarei.
Eu... eu não tenho dinheiro.
- Eu sou... Eu sou feia também. Até como muito.
- Cale-se!
Trabalho para o Príncipe Comandante An!
Pare de se preocupar e dê-me o pingente!
Pingente?
Entregue-me o pingente!
Dê-me isso!
Vão!
Senhorita Chu, vamos voltar aos Três Ministérios Judiciais?
Está bem.
Por aqui, por favor.
Mestre, voltou?
A Senhora disse que não jantaria se não voltasse.
O Jing Yi já voltou?
Ele não pode voltar muito cedo.
O exame de legista já foi concluído.
Para onde é que ele foi?
Segundo seu servo, ele foi para o Serviço de Dança
capturar o assassino que matou o Yan Ming.
Ele descobriu o assassino?
Sim.
Vossa Alteza.
- Vossa Alteza.
O que aconteceu? Pare de chorar.
Explique-me primeiro, antes de chorar novamente.
Ou...
Ou continue a chorar apenas um minuto.
Wu Jiang, o que aconteceu?
Um bando de vilões tentou raptar a Senhorita Chu.
Quem são?
Lamento, mas não consegui apanhar ninguém vivo.
Apenas trago um cadáver.
Por favor, castigue-me, Vossa Alteza.
Não... Não o castigue.
Eu não sabia que eram homens maus.
A culpa foi minha.
E eles não mataram aqueles raptores.
Foi um vilão.
Está bem. Não vou castigá-los.
Está ferida?
Então por que chora?
Sinto-me como se tivesse tido um pesadelo.
Apenas acordei quando o vi.
Então não consegui deixar de chorar.
Como assim?
Vossa Alteza, pediu ao General Wu para me salvar hoje, não foi?
O senhor ajudou-me novamente.
Ajudou-me várias vezes hoje.
Eu…
Deverei eu... Permita-me ajoelhar perante ao senhor.
Não existe tal regra comigo.
Não se preocupe em ser tão cortês.
Não seja tão cortês também.
Pare de me chamar de Senhorita Chu.
Chame-me de Chu Chu.
Muito bem. Chu Chu.
Recuperou o corpo?
Sim.
- Vai buscar um médico legista.
- Sim.
Não se preocupe. Sou uma legista.
Vossa Alteza, o senhor me salvou.
Não sei como pagar.
Tudo o que posso fazer é realizar uma autópsia.
Posso fazer em qualquer pessoa.
Deixe-me fazer isso pelo senhor.
Quero uma autópsia do sequestrador.
Ainda está disposta a fazê-lo?
Sim.
O seu coração foi apunhalado por algo afiado.
O corte é limpo.
Morreu com uma facada.
Calos grossos entre o seu polegar direito e o dedo indicador.
Ele tem ruído nos membros.
Vossa Alteza,
na bolsa dela, há vinte e três moedas de cobre
com a Estampa de Qian.
Verifiquei no Ministério das Finanças.
Dezenove das moedas são moedas ilegais.
São os mesmos que os comerciantes
de Qianzhou usaram no Mercado Ocidental.
Não falou muito, não foi?
Não se preocupe. Eu sei o que devo dizer.
Mas eu penso que há algo de suspeito com a Senhorita Chu.
Ela hoje deu-me isto.
É venenoso?
Não.
Se ela envenenou, ela seria alguém
que eu ofendi sem querer durante um caso
e ela veio simplesmente para se vingar.
Deveria ser algo simples.
Mas isso não é venenoso
e ela elogia-me o tempo todo.
É mais provável que ela seja aceita
ao invés dos legistas comuns.
Se alguém a procura,
o pingente que ela usa deve ser a isca.
Mas ela prefere desistir da chance de ter um trabalho,
ao invés de dizer-me como conseguiu o pingente.
Com todo o respeito, Vossa Alteza,
o Jing Yi encontrou aquela garota.
Seja direto e depois retire-se.
Vossa Alteza, não há nenhuma restrição
no exame de qualificação amanhã,
ou há?
Conheci uma legista brilhante hoje!
Mas ela é um pouco especial
e não poderá ser aceita pelos Três Ministérios Judiciais,
a não ser que o senhor a ajude.
Eu prometo que ela irá impressioná-lo!
Então, veio perturbar-me primeiro?
Falo sério, Vossa Alteza.
É impossível.
Devo dizer-lhe que se perder essa oportunidade,
irá arrepender-se pelo resto de sua vida.
Quis dizer que mesmo que alguém a ajude,
essa pessoa não poderia ser eu.
Senão, haveria problemas quando o povo descobrisse sobre isso.
Eu vou ajudá-la, então.
Serei o inspetor do exame amanhã.
Eu e o Jing Yi crescemos juntos.
Eu o conheço muito bem.
Ele não faria isso comigo.
E também não precisa fazê-lo.
Wu Jiang, soube do Juiz Atraente que ela acabou de mencionar?
Não.
Agora que sabe sobre o pingente dela
e é óbvio que a Senhorita Chu não se
encontrou com o Juiz Atraente ainda,
por que não finge ser ele?
E se ela pedir um código
ou quiser conferir alguma marca de
nascimento ou outro tipo de sinal?
O senhor está certo.
Ainda que eu possa fingir ser alguém,
preciso saber a aparência desse homem.
Sim. Sim. O senhor está certo, Vossa Alteza.
Não conseguimos descobrir se esse homem
existe no mundo de artes marciais.
Envie uma carta à Leng Yue.
Precisamos perguntar-lhe tudo o que sabe.
Sim.
Aliás, quem a sequestrou?
São mestres de artes marciais.
Mas eles esconderam suas habilidades deliberadamente.
Não sei dizer quem são.
Pelo que consigo ver,
eles vieram atrás da Senhorita Chu de propósito.
E também, não querem matá-la.
Não querem matá-la?
Não. Eu os ouvi dizer...
Venha comigo e não irei matá-la.
Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
Tradutores: lucimaracamargo191_829, edulyan,
csantos_470, fluffyjoy, maristela_145 e maluugalvao
Revisão: luvidal e cahcodognatto
♫ Nada pode me impedir ♫
♫ de sentir sua falta todo o tempo ♫
♫ O luar aparece, é frio tarde da noite
e assim o mundo muda ♫
♫ Apenas com você ao meu lado,
posso me envolver em meu anseio por ti ♫
♫ Quando fecho os olhos, encontro você uma vez mais ♫
♫ Gentilmente vou escovar o seu cabelo,
colocá-lo atrás da orelha ♫
♫ A vida é longa, com amor e arrependimentos nesse mundo ♫
♫ Com você ao meu lado, não importa o quão longe eu vá,
nunca nos separaremos ♫
♫ Com seu sorriso, nesse momento,
deixe-me estimar esta jornada da vida ♫
♫ Apenas por você, não tenho preocupações
sobre o final desta vida ♫
♫ Ainda sou jovem, com o amor por você ainda não concretizado,
mas estou disposta a ficar aqui até o final ♫
♫ Pode contar comigo por toda a vida ♫
♫ Espero passarmos essa bela vida juntos ♫