Sunt Chu Chu.
Am venit in Chang'an sa devin o legista
care poate lucra pentru Judecatorul Chipes,
Carmuitorul Celor Sase Porti.
Bunul nobil Jing m-a ajutat sa iau parte la Examenul Legistului.
(CURTEA DE CONTROL JUDICIAR)
Dar l-am confundat pe Printul Comandor An
(SALA CELOR DOUA MERITE)
cu trupul ce trebuia cercetat
pentru cazurile de omor.
[CELE TREI OFICII JUDICIARE SUPERIOARE]
Inaltimea Sa este iscusit si cumsecade.
Cred ca el este Judecatorul Chipes pe care-l caut.
Dar... pare foarte curios
cu privire la pandantivul meu.
Plecaciune, Inaltimea Voastra
si Dregator Adjunct Jing.
Va puteti ridica.
Multumiri, Inaltimea Voastra.
Domnita, dumneata trebuie sa fii legista
pe care a ales-o Printul Comandor An
in urma examinarii de astazi.
Felicitari.
Nu, nu. Rezultatele
n-au fost afisate inca. Eu doar...
General Zhou, te-a trimis Maiestatea Sa aici
pentru a savarsi vreo misiune?
Situatia e urmatoarea.
Cand tineam de straja in palat,
(CELE TREI OFICII JUDICIARE SUPERIOARE)
am gasit un manunchi de chei.
Socot ca vreun oficial le-a pierdut
atunci cand parasea palatul.
M-am gandit sa intreb in toate comitatele.
General Zhou, unde ai gasit cheile?
In pridvorul salii Xuanzheng.
Atunci, nu-ti bate capul.
Fie ca vizitezi toate comitatele din Chang'an,
nu le va revendica nimeni.
Ce vreti sa insinuati,
Dregator Adjunct Jing?
In felul in care le cauti stapanul,
in curand toti oficialii vor afla
ca a pierdut cineva un manunchi de chei.
Nu e nicio primejdie
daca sunt niste chei obisnuite.
Dar daca sunt chei de la arhive,
magazii sau temnita,
stapanul acestora va da de mare necaz.
Daca eu as pierde cheile,
n-as recunoaste in veci.
Graiti drept.
Multumiri pentru povata.
Atunci, ma voi retrage.
[CELE TREI OFICII JUDICIARE SUPERIOARE]
Oastea Imperiala a lui Qin Luan
merge oriunde aude ceva,
intocmai unei haite de caini.
Nu le e teama ca vor fi altoiti?
Inaltimea Ta, ai putea
sa-mi inapoiezi pandantivul?
Intrucat este atat de insemnat pentru tine,
pastreaza-l cu bagare de seama.
Nu-l lasa la indemana altora din nou.
Am inteles.
Heng, inca esti printre noi?
(Printesa Xiping, fiica Imparatului Wenzong)
Stii ca inca te astept?
[The Imperial Coroner]
[Episodul 2]
Veniti si aruncati o privire!
Este ager.
Ii pedepseste pe raufacatori.
Chiar seamana cu Judecatorul Chipes.
Inca ma studiezi?
Chiar asa, acesta este un unguent
impotriva cheagurilor de sange.
Bunicul meu l-a facut.
Este foarte eficient. Unge-te.
Multumesc. Nu-ti bate capul.
Stiu ca cugeti despre legisti c-aduc ghinion.
Dar acesta este proaspat facut.
Nu l-am folosit pana acum.
Nu este murdar.
Ce e? Regreti deja?
Nu, nu.
Nu cugeti ca ce-am atins este spurcat?
Si pe mine m-ai atins, nu-i asa?
Angelica si bujor pentru imbunatatirea
circulatiei sangvine.
Brioala si papura impotriva cheagurilor de sange.
Tamaie indiana pentru ameliorarea durerii
si miez de piersica pentru umflaturi.
Sunt bune pentru simptomele mele.
Ba chiar le poti identifica?
Stiu cate putin.
Exista ceva ce nu stii?
Cine ti-a dat pandantivul
pe care l-ai lasat la han?
De ce ma intreaba despre pandantiv?
Nu pot spune nimanui.
Nu-mi poti spune
sau nu vrei sa-mi spui?
Veniti si aruncati o privire!
Scovergi.
Scovergi fierbinti!
Scovergi!
Opreste.
Jing Yi, du-te sa cumperi o scoverga.
Nu-ti bate capul. Nu...
nu mi-e foame. Nu cumpara.
Scovergi fierbinti.
Imi e mie.
Xiao Jinyu se indreapta
spre conacul lui Yan?
Da.
In afara de Jing Yi,
a mai luat o legista
care a participat la examinare.
Legista?
Pana si-o fata doreste sa devina legist?
Am intrebat prin jur despre ea.
Cand a venit prima oara in capitala,
l-a intalnit intre patru ochi pe Jing Yi.
De asemenea, a participat
la examinare de dragul lui Jing Yi.
O legista?
Isca necazuri de natura femeiasca...
Pare a fi fapta clanului Jing.
Nu doar ca Jing Yi e la comanda lui Xiao Jinyu,
dar mai exista si-o legista.
Jing Zhi il preaslaveste pe Xiao Jinyu.
Jing Yi este istet, dar este un crai
caruia-i plac belsugul si onoarea.
In ceea ce privesc lesurile,
se simte inspaimantat.
E de inteles ca Jing Zhi a instruit o legista
sa-l vegheze pe Xiao Jinyu.
N-am izbutit sa aflu cine este.
Dar mi se pare ceva putred.
Ce este?
Cand l-am vazut pe Xiao Jinyu astazi,
acesta tinea un pandantiv de piatra.
Imediat ce m-a zarit, l-a ascuns.
Cand studia pandantivul,
am ramas cu impresia
ca avea insemnatate pentru el.
Legista a grait ca era pandantivul ei.
Pandantiv de piatra?
Cum arata?
Este turtit, cu modele cioplite.
Pare a fi o jumatate dintr-un intreg.
- Are...
- Ciucure albastru?
Eunuc Qin, de unde stiai?
Ai vazut limpede?
Sunt ferm convins.
Pare ca ciucurele albastru
nu se trage dintr-un clan de rand.
Am aruncat mai multe ocheade
si am ramas impresionat.
De ce are o legista simbolul dragostei
al Printesei Xiping si-al lui Xiao Heng?
Fii fara grija. O voi aduce inapoi.
Du-te. Du-te-nainte.
Este Xiao Heng...?
Trebuie sa trimit pe cineva
sa-mi dea de veste despre Printesa Xiping.
Potrivit primului martor,
atunci cand a ajuns aici,
a gasit trupul neinsufletit.
A mutat martorul ceva
din aceasta odaie?
A sustinut ca nu.
Zau asa, Inaltimea Ta.
Ce vrei sa spui prin „a sustinut”?
N-am mutat nimic!
Lord Jing, tu ai gasit trupul neinsufletit?
Da.
Nobile Jing, cum l-ai descoperit?
Am auzit un strigat.
In acea seara, Yan Ming
a tinut un banchet in curte,
pentru a se lauda
cu pretioasa lui caligrafie.
Neasteptat, nu s-a mai intors
dupa o bucata buna de vreme.
Mai tarziu, un strigat s-a auzit
din odaia de studiu.
Apoi, s-a auzit strigatul unei dansatoare.
Am gonit degraba incoace.
Imediat ce dansatoarea a deschis usa,
a vazut ce s-a petrecut in odaia de studiu
si s-a prabusit pe podea de teama.
Pana sa-si revina din soc,
Jing Yi sosise.
Asadar, el este primul care a patruns
in odaia de studiu si l-a verificat pe Yan Ming.
Nu l-au vazut dansatoarea
sau nobilul Jing pe asasin?
Sa nu mai pomenesc de asasin,
n-a existat nici macar un suspect.
Uita-te, este o pata imensa de sange.
Trebuie sa fi existat sange
pe straiele asasinului.
Le-am cerut degraba sa ferece conacul
pentru o cercetare temeinica.
Nimeni nu lipsea.
Nici nu era cineva in plus.
Dar n-am gasit pe nimeni patat cu sange.
Nu ti se pare straniu?
Pata de sange pare uniforma.
Cred ca Yan Ming a scos caseta
de lemn si-a asezat-o aici.
Cand si-a dat duhul,
caligrafia nu era-n caseta de lemn.
Atunci, a scos-o...
si a aratat-o asasinului?
Unde este caligrafia acum?
Intrucat Yan Ming i-a aratat-o asasinului,
iar acum lipseste,
pesemne ca asasinul voia caligrafia,
i-a curmat viata lui Yan Ming
si-a fugit cu ea?
Nu cred ca asasinul voia caligrafia.
De unde stiai c-a ascuns-o aici?
Cand ceva este ascuns
printre alte lucruri asemanatoare,
oamenii il pot omite cu usurinta.
Acum ca asasinul nu voia caligrafia,
pata de pe ea nu mai are insemnatate.
De ce-a ascuns-o?
Daca n-ar fi ascuns-o,
ai mai fi cugetat ca era un talhar
care l-a rapus pe Yan Ming
sa poata pune mana pe caligrafie?
Mi-a ajuns la urechi despre talharia caligrafiei
dupa ce-a fost doborat Yan Ming.
A descoperit Printul Comandor An vreun indiciu?
Nu mi-a dat de veste inca.
Yan Ming a fost rapus din pricina caligrafiei.
Nu este potrivit sa graiesc astfel,
dar ce pacat c-a disparut caligrafia!
Intocmai umilei mele pareri,
pesemne ca Yan Ming
n-a fost rapuns din pricina caligrafiei.
Atunci, de ce-a fost trimis
pe lumea cealalta?
Daca asasinul dorea
numai sa fure caligrafia,
nu era neaparat sa-l ucida pe Yan Ming.
Are sens.
Ai cercetat locul faptei.
Ce altceva ai constatat
in urma examinarii lesului?
Imi poti spune acum, nu-i asa?
- Vreau sa incerc ceva.
- Mai precis, ce?
- Te poti pune-n pielea asasinului?
- Cum?
Doar demonstreaza-mi cum socoti
c-a fost asasinat Yan Ming.
Iar eu iti voi arata
cum cuget c-a pierit Yan Ming.
Prea bine.
Ce-ai in mana?
Este arma. Lunga de-un metru si subtire
intocmai paiului de grau. E vreo problema?
A dat ortul popii cineva!
Ajutor!
Ce faci?
Ma prefac ca-s Yan Ming.
Iti arat caligrafia,
dar tu manuiesti o arma.
Fireste ca voi striga dupa ajutor!
Ai dreptate.
N-am cugetat prin prisma asasinului.
Sa incercam din nou.
Priveste.
Nu este bine.
N-are sens.
Chiar este o gaura.
Asa s-a ferit de stropii de sange
ai lui Yan Ming.
In felul acesta, chiar si cei nepatati
de sange dau de banuit.
Ai spus ca ceva e putred.
Mai precis, ce?
Vorbeam despre faptul ca nu exista niciun semn
pe spatele lui Yan Ming de parca s-ar fi izbit de ceva.
N-ar fi trebuit sa se prabuseasca asa.
Dar daca arunci o privire
la urma de sange, asa a fost.
Atunci, asasinul l-a prins inainte
sa se loveasca de pupitru,
la fel cum ai facut tu.
Asasinul i-a curmat viata.
De ce si-ar face griji daca s-ar rani?
Atunci, tu de ce m-ai prins?
Tu esti asasinul.
Domnita Chu,
daca ai dorit sa pari hotarata,
n-ai strigat intocmai a facut Yan Ming.
Nu stiu ce-ai auzit tu.
Dar Yan Ming n-a strigat
inainte sa-si dea duhul.
De ce?
Judecand sangele de pe podea,
partea superioara a inimii a fost strapunsa.
Este legatura dintre inima
si vasele de sange.
Imediat ce-a fost injunghiat,
Yan Ming si-a pierdut suflarea
din pricina pierderii mari de sange.
N-ar fi izbutit sa strige deloc.
Jing Yi, esti sigur
c-ai auzit strigatul lui Yan Ming?
A strigat asasinul?
Daca e asa, asasinul l-ar fi ferit pe Yan Ming
sa se izbeasca de pupitru.
De ce?
In cazul in care ar fi facut vreun zgomot
si-ar fi bagat de seama ceilalti.
Ai vrea sa incercam din nou?
Da.
Pentru a-i duce de nas pe ceilalti,
asasinul a creat un loc al faptei inchipuit.
A dat ortul popii cineva!
Ce faci?
Voi sunteti asasinul si Yan Ming, nu?
Atunci, ar trebui sa existe si o dansatoare.
Ma voi preface ca-s ea.
Asa s-a intamplat in seara aia.
Acum ca te prefaci a fi dansatoarea,
nu socoti ca e ceva neobisnuit cu ea?
Ce sa fie neobisnuit?
I-a luat ceva vreme sa-l gaseasca
pe Yan Ming dupa ce-a sosit.
A existat un ragaz intre cele doua strigate.
Cand asasinul a strigat,
dansatoarea trebuie sa fi fost in curte.
Oricat de iute a plecat asasinul,
aceasta trebuie sa-l fi zarit.
Dar de ce-a stat atat pe ganduri,
in loc sa plece degraba?
Asa e.
[SALA JIANGSHAN]
Maiestate, ma-ntreb
daca ar trebui sa spun ceva
despre cazul lui Yan Ming.
Graieste.
Yan Ming este un oficial adjunct
de rangul al saselea,
dar totusi, e dregator.
Cazul lui a fost amanat
vreme de jumatate de luna.
Dupa ce i-ati oferit o perioada limita,
Printul Comandor An i-a folosit lesul
lui Yan Ming la Examenul Legistului,
in loc sa solutioneze cazul iute.
V-a tratat cu nesupunere.
E atat de nechibzuit si infumurat!
Nu e de mirare ca ceilalti oficiali il tagaduiesc.
N-ar fi trebuit sa-l rasfat.
Daca nu gaseste asasinul
inainte de lasarea amurgului,
il voi demite din functie!
Ai cercetat trupul dansatoarei degraba?
Da.
Dar a fost in zadar.
Purta o rochie de dans atat de subtire.
Cum sa poata piti o arma
de-un metru lungime?
Asadar, a lasat arma aici.
Este arma.
Poate gasi pana si asta?
Socot ca dansatoarea a fost instruita
de niste ventriloci la Lupanarul Dansatoarelor.
Este dificil sa imiti glasul unui barbat,
dar nu este prea greu doar sa strigi.
Nu tinea arma
si nici n-avea sange pe straie.
Ar fi putut pleca de indata.
De ce-a strigat de doua ori?
Intocmai marturiei sale,
voia sa fure ceva din curte
in drum spre latrina.
Intocmai s-a confirmat, si-a luat ramas-bun
de la celelalte dansatoare care au insotit-o,
inainte sa plece.
De asemenea, a dat peste o slujnica
si a intrebat-o calea.
Dar nu poate fi dezvinovatita
cu niste dovezi atat de simple.
Nu se putea feri de primejdie
numai daca devenea ea insasi martor.
M-a dus de nas o fetiscana?
Stai o clipa. Ce-a pradat?
Du-te s-o prinzi la Lupanarul Dansatoarelor
si chestioneaz-o.
Pesemne c-a dat bir cu fugitii de mult
dupa ce-a pradat obiectul.
Ai face bine sa emiti un mandat.
Daca inca este acolo?
De ce-a plecat nobilul Jing pe fereastra?
Acela e obiceiul lui netrebnic.
Esti nemaipomenit, Inaltimea Ta.
Esti mai istet decat Judecatorul Chipes.
Inaltimea Ta, as mai putea lucra cu tine?
Atunci, trebuie sa-mi raspunzi
la toate intrebarile.
Prea bine.
Graieste-mi despre pandantivul tau.
Pandantivul?
Tu... Chiar nu esti Judecatorul Chipes?
Nu sunt.
Ce legatura are cu pandantivul?
Nu pot da in vileag,
numai daca esti Judecatorul Chipes.
Cazul lui Yan Ming n-a fost ferecat inca.
Inca trebuie sa aduc probe Curtii.
Poti parasi Chang'an dupa asta.
Si trebuie sa vii oricand e nevoie de tine.
Inaltimea Voastra.
Domnita Chu, nu este a dumitale?
Nici macar n-am habar unde am pierdut-o.
Unde ai gasit-o?
Natango, nici nu bagasesi de seama
ca ti-a fost pradata traista.
Pradata? Cine-a luat-o?
Adineauri.
Hangiul care ti-a cerut plata.
Dar nu arata a talhar.
N-ai bagat de seama ca traista ta
mirosea ca acel hangiu?
Ce miros?
Mireasma de platica si atractilode
pe care o au legistii.
El este hangiu.
Nu foloseste astea.
Iti tot tii traista pe brat.
Trebuie sa fie foarte insemnata pentru tine.
Cand te-ai instalat,
nu i-ai dat-o hangiului.
Asadar, e foarte probabil sa-ti fi cotrobait
prin traista in taina.
Chiar le stii pe toate.
Stai o clipa.
Aceasta nu este punguta mea.
Nu. Este punguta mea.
Dar talerii nu-s ai mei.
Fireste ca-s ai tai.
Este simbria ta.
Tine-i in taina.
Atat de multi taleri
pentru asa putina vreme?
Nu e nemaipomenit sa lucrez pentru tine...?
Ce e?
Inaltimea Ta, te rog sa-i inapoiezi
acesti taleri nobilului Jing.
Prea bine.
Instruieste niste straje s-o urmareasca.
Sa verifice unde se duce
si cu cine se-ntalneste.
Inteles.
De asemenea, schimba-i talerii.
Grozava lovitura, Inaltimea Voastra!
De ce te cutremuri?
Nu esti demn sa fii rapus de biciul meu.
N-o fac. N-o fac!
Pentru ce-ai venit?
Sa va dau de veste, Inaltimea Voastra,
acesti struguri sunt
de pe Meleagurile Apusene.
Stapanul mi-a cerut sa-i aduc...
Valea!
Printesa, stapanului meu
chiar ii pasa de Domnia Voastra.
Valea!
Duceti-va, duceti-va.
Intoarce-te si transmite-i lui Qin Luan.
Sa nu socoata ca n-am habar
de vaicarelile lui aduse Maiestatii Sale.
Cum cuteza sa-l huleasca
pe Printul Comandor An?!
Cine se crede?
Dispari cu tot cu strugurii tai!
Da. Da, o voi face.
Valea!
Sa plecam. Mergeti.
Degraba!
Lasa-ne. Ce s-a intamplat?
Nu ti-am spus sa-mi aduci niste vesti
de la Printesa Xiping?
Uita-te in ce incurcatura te-ai bagat!
Nu m-am ales cu nimic, stapane.
Printesa Xiping are o fire atat de apriga.
Pana s-apuc sa termin, m-a biciuit!
Stapane, n-are insemnatate
cat sunt de nedreptatit.
Dar stapane,
sunt sub comanda Domniei Voastre.
Cand mi-a biciuit dosul,
a fost ca si cum v-a plesnit chipul.
Ce-ai grait?
Nu va maniati, stapane.
N-am vrut.
Esti fara de folos.
Stapane, mi-ati cerut
sa-ntreb despre legista.
Banuiti c-are de-a face
cu Printul Consort Xiao Heng?
Ce legaturi deosebite sa aiba?
Are de-a face cu Xiao Heng
sau altcineva isi doreste
ca Xiao Jinyu sa cugete astfel?
Cu toate acestea,
cineva trebuie sa-l fi zarit
pe Xiao Heng si s-aiba habar unde e.
Atata vreme cat aflam cine este legista,
toate misterele vor fi elucidate.
Stapane, sunteti interesat de pandantiv.
Simbolizeaza ceva anume?
[CONACUL PRINTESEI XIPING]
Printesa, veti atrage necazuri daca va amestecati.
Odihniti-va putin.
Cand am infaptuit vreodata asa ceva?
Daca sotul meu se-ntoarce intr-o buna zi,
va ranji atunci cand va da cu ochii de mine.
Printesa.
Toti doriti sa cred ca
nu mai e printre noi.
Dar in sicriul lui nu e nimic altceva
decat un rand de vesminte.
Nu voi crede ca s-a prapadit
pana nu-i vad trupul neinsufletit.
Inaltimea Voastra,
si eu imi doresc sa se-ntoarca.
Dar a trecut atata amar de vreme.
Daca ar mai fi fost printre noi,
de ce n-a venit sa va vada,
tinand seama de dragostea
voastra profunda?
Inceteaza. Nu vreau s-ascult.
Nu ingadui ca pruncii mei
sa afle despre cenotaf.
(T/N: cenotaf - un sicriu gol)
Inteleg, nobila doamna.
Mai ales Jinyu.
Daca afla, isi va cauta tatal,
indiferent de orice.
Nu trebuie sa ajunga la urechile pruncilor mei.
Este atat de chipes si de cumsecade.
Dezleaga mistere,
si vrea sa tocmeasca o legista.
- Judecatorul Chipes este ager si cumsecade.
- Ager si cumsecade.
Are lehamite de pacate si o infatisare chipesa,
intrucat oamenii il indragesc de la prima vedere.
Nu el este Judecatorul Chipes?
De ce nu recunoaste?
[INSTIINTARE]
Cum se poate?
Jupane. Jupane?
Ce s-a intamplat?
Ceva nemaipomenit.
Cele Trei Oficii Judiciare Superioare
au elucidat un caz de omor,
in care un om a fost trasnit.
Uite, este o instiintare,
prin care ne sfatuiesc
cum sa ne ferim de trasnet.
Vai, Cerurilor!
Oamenii pot pieri pana si din cauza asta?
Da. Am vazut ieri.
Ai vazut tasnetul?
Nu.
Zic c-am ajutat la elucidarea cazului astazi.
Am cercetat lesul celui care a fost trasnit.
Esti legista?
Ce ghinion!
Domnule, esti teafar?
De ce n-ai grija pe unde mergi?
Domnita, incerci sa-mi pui capat zilelor?
Iertare. Esti teafar?
Lasa-ma sa vad.
Nu ma atinge.
Domnule, socot ca esti ranit.
Lasa-ma sa te duc la un vraci.
Ce binevoitoare esti.
Nu-ti bate capul, domnita.
Am leacuri acasa.
Locuiesc in apropiere.
Atunci, lasa-ma sa te duc pana acasa.
Prea bine. Multumesc.
Haide. Ridica-te.
Cu grija.
Inaltimea Ta.
Plecaciune, Inaltimea Voastra.
Ea este dansatoarea?
Da.
A fugit iute.
N-am mai fost nicicand asa istovit
dupa ce-am gonit dupa o domnita.
Duceti-o inauntru.
Iar ai avut dreptate.
Inca dansa la Lupanarul Dansatoarelor.
Mereu pierd cand punem ramasag.
Cat de plictisitor!
Altii fac daruri domnitelor frumoase.
Dar orice rasplata imi daruieste
Maiestatea Sa ajunge la tine.
Dar te-nseli in privinta unui lucru.
Care anume?
Ai spus c-a pradat ceva de la Yan Ming.
I-am scotocit odaia
de la Lupanarul Dansatoarelor,
dar n-am gasit nimic.
Ce-a pradat mai precis de la Yan Ming?
Pe langa asta, eu insumi
i-am cercetat trupul in acea seara.
Pana si de opinci s-a descaltat.
Ce-ar fi putut prada?
Anul lui Jia, Yi, Bing, Ding, Wu, Ji, Geng, Xin...
Anul lui Renchen
Asta a pradat.
Ce anume?
Un pergament.
Chestioneaz-o si gaseste-l.
Chiar a pradat ceva?
Prea bine, atunci. Nu ma voi da inlaturi
de la o sarcina ce include o domnita frumoasa.
Dupa ce-o chestionezi, intreaba-i
pe cei trei profanatori de morminte din temnita.
Potrivit lor, acestia ii stiu pe toti
profanatorii de morminte din apropiere.
Profanatori de morminte?
De ce vrei sa intrebi despre ei?
Nu este pandantivul domnitei Chu?
I-am cerut lui Wu Jiang
sa-l imprumute pe-al mamei.
Este pandantivul Printesei Xiping?
Atunci...
N-am vazut pandantivul tatii pana acum.
Dar pandantivul lui Chu Chu
are acelasi tipar si acelasi ciucure.
Cugeti ca cineva i-a profanat mormantul
printului consort, a pradat pandantivul,
si i l-a dat unei legiste,
sa devii atras de ea
si cel mai posibil s-o tocmesti?
I-am intrebat pe cei trei profanatori de morminte.
Au spus ca nimeni n-a profanat sicriul tatii.
Asadar, nu s-a ales
cu acest pandantiv din sicriul lui.
Iti pare a fi iscoada?
A venit dinspre miazazi si-apus.
De asemenea, printul consort a fost asasinat
de rasculatii dinspre miazazi si-apus.
Pesemne ca l-a pierdut pe undeva,
iar cineva l-a gasit inainte sa i-l daruiasca.
Daca acesta este adevarul,
de ce nu recunoaste?
Domnita, este chiar in fata.
Cu grija.
Ce doresti?
Domnita, urmeaza-ma si nu te voi ucide.
N-am... n-am taleri.
- Eu... sunt si urata. Ba chiar mananc mult.
- Gura!
Lucrez pentru Printul Comandor An!
Nu mai fi cicalitoare
si da-mi pandantivul!
Pandantivul?
Da-mi pandantivul!
Da-mi-l!
Fugiti!
Domnita Chu, ar trebui sa ne intoarcem
la Cele Trei Oficii Judiciare Superioare?
Prea bine.
Pe aici, te rog.
Stapane, v-ati intors?
Nobila doamna a spus ca nu se va atinge
de cina daca nu va intoarceti.
S-a intors Jing Yi?
Nu se poate intoarce prea curand.
Examenul Legistului s-a incheiat deja.
Unde s-a dus?
Potrivit slujitorului sau,
a mers la Lupanarul Dansatoarelor
sa prinda asasinul lui Yan Ming.
A aflat cine a fost?
Da, a aflat.
Inaltimea Voastra.
- Inaltimea Voastra.
Ce s-a intamplat? Nu mai plange.
Explica-mi inainte sa plangi din nou.
Sau...
Mai plangi o clipa.
Wu Jiang, ce s-a intamplat?
O banda de raufacatori a incercat
s-o rapeasca pe domnita Chu.
Cine sunt acestia?
Iertare, dar n-am izbutit
sa capturez niciunul viu.
Am adus numai un les.
Pedepsiti-ma,
Inaltimea Voastra, rogu-va.
Nu... nu-l pedepsi.
Nu stiam ca-s rauvoitori.
Este numai vina mea.
Si nu sunt ei cei care i-au rapus
pe acesti pradatori.
Un raufacator a facut-o.
Prea bine. Nu-i voi pedepsi.
Te-ai ranit?
Atunci de ce plangi?
Simt de parca am avut un cosmar.
Nu m-am trezit
pana am dat cu ochii de tine.
Apoi, nu m-am mai putut abtine.
Ce vrei sa spui cu asta?
Inaltimea Ta, tu i-ai cerut generalului Wu
sa ma salveze astazi, nu e asa?
M-ai ajutat din nou.
M-ai ajutat de nenumarate ori astazi.
Eu...
Ar trebui...
Lasa-ma sa ma plec inaintea ta.
Nu exista o astfel de oranduiala pentru mine.
Nu te speti sa fii atat de cuviincioasa.
Nici tu nu trebuie sa fii cuviincios.
Nu ma mai numi domnita Chu.
Spune-mi Chu Chu.
Prea bine. Chu Chu.
Ati adus cu voi lesul?
Da.
- Du-te si adu-ne un legist.
- Inteles.
Nu e nevoie. Eu sunt legista.
Inaltimea Ta, m-ai salvat.
Nu stiu cum sa te rasplatesc.
Tot ceea ce pot face
este sa infaptuiesc o disectie.
Pot examina pe oricine.
Lasa-ma s-o fac eu.
Vreau o disectie a rapitorului.
Inca mai esti dispusa s-o faci?
Da.
Inima i-a fost strapunsa de un obiect ascutit.
Taietura este precisa.
A crapat dintr-o singura lovitura.
Bataturi adanci intre degetul mare
si aratator, la mana dreapta.
Are membrele sanatoase.
Inaltimea Voastra,
in punguta sa sunt 23 de monede
din cupru cu insemnul Qian.
Am verificat la Dregatorul Veniturilor.
Nouasprezece dintre monede sunt ilegale.
Sunt la fel ca cele ale negustorilor din Qianzhou
pe care le-ati vazut in Targul de Apus.
N-ai grait prea multe, nu?
Fiti fara grija.
Stiu ce-ar trebui sa graiesc.
Dar socot ca este ceva putred
la domnita Chu.
Mi-a daruit asta, azi.
Este otravit?
Nu.
Daca l-a otravit,
ar fi cineva pe care
am ocarat fara sa bag de seama
in timpul unui caz
si a venit numai sa se razbune.
Asta ar fi simplu.
Dar ungunetul nu e otravit
si ma maguleste mereu.
E mai dornica sa fie admisa
decat legistii obisnuiti.
Daca cineva unelteste din umbra,
pandantivul pe care-l poarta
trebuie sa fie momeala.
Dar prefera sa renunte la sansa
de-a se alege c-o indeletnicire,
mai degraba decat sa-mi spuna
de unde are pandantivul.
Cu toata stima, Inaltimea Voastra,
Jing Yi a gasit acea domnita.
Treci la subiect si dupa dispari!
Inaltimea Ta, nu exista nicio restrictie
pentru examinarea de maine,
nu e asa?
Am intalnit o legista inzestrata astazi!
Dar este putin neobisnuita
si nu poate fi admisa la Cele Trei Oficii Judiciare Superioare
numai daca nu-i dai o mana de ajutor.
Iti dau cuvantul, te va impresiona!
Atunci, ai venit sa ma sacai mai intai?
Vorbesc serios, Inaltimea Ta.
Nici vorba.
Stii ceva? Daca-ti va scapa printre degete,
vei regreta pana la sfarsitul zilelor.
Vreau sa zic ca, daca o ajuta cineva,
nu se poate sa fiu eu acela.
Altminteri, cand va ajunge
la urechile oamenilor, se vor ivi necazuri.
Atunci, o voi ajuta eu.
Voi fi examinatorul maine.
Jing Yi a crescut alaturi de mine.
Il stiu foarte bine.
Nu mi-ar face una ca asta.
Si nici nu ar avea de ce s-o faca.
Wu Jiang, ai auzit de Judecatorul Chipes
pe care l-a pomenit domnita?
N-am auzit.
Acum, ca vreti sa aflati
despre pandantivul ei
si este limpede ca domnita Chu
nu l-a intalnit pe Judecatorul Chipes inainte,
ce-ar fi sa va dati drept acesta?
Daca cere vreun cod
sau ma cauta de vreun semn
din nastere sau vreo alunita?
Aveti dreptate.
Chiar daca ma pot preface ca-s altcineva,
trebuie sa stiu cum arata acest barbat.
Da. Da. Aveti dreptate,
Inaltimea Voastra.
Nu ne putem da seama daca exista
un astfel de ins in lumea artelor martiale.
Trimite un ravas catre Leng Yue.
Ar trebui s-o intrebam
daca stie mai multe.
Inteles.
Chiar asa, cine a rapit-o?
Sunt maestri de arte martiale.
Dar si-au ascuns vadit priceperile martiale.
Nu-mi pot da seama cine sunt.
Din cate am vazut,
au venit precis pentru domnita Chu.
De asemenea, nu voiau s-o asasineze.
Nu voiau sa-i curme viata?
Da. I-am auzit graind...
Urmeaza-ma si nu te voi ucide.
Traducerea si adaptarea: odenii
& The Imperial Coroners @Viki.com
Traducere si adaptare OST: zhany23
♫  Acum nimic nu poate sa mai opreasca   ♫
♫  Dorul de tine si inima mea
ce vrea sa te iubeasca  ♫
♫  Noaptea e rece, Luna pasii mi-i ghideaza,
nimic nu mai pare la fel  ♫
♫  Lipsita de emotii sunt,
dar pe tine as vrea in brate sa te strang nitel  ♫
♫  Inchide-ti ochii si in visul tau ma voi ivi  ♫
♫  De data asta, parul sa ti-l spal voi ispravi  ♫
♫  In viata asta lunga, iubiri si regrete
in suflet se ascund   ♫
♫  Doar cu tine alaturi in mrejele iubirii
mai adanc patrund ♫
♫   Acum stiu ca zambetul tau e tot
ce pe veci voi pretui  ♫
♫  Doar tu faci sa ma tem de finalul
ce intr-o zi ne va-nlantui  ♫
♫  Tanara fiind, iubirea pe deplin n-o inteleg,
insa sunt dispusa sa-ti fiu alaturi chiar si cand parul imi va albi  ♫
♫   Stiu ca impreuna necazuri vom razbi  ♫
♫  Dulce si frumos mereu ne vom iubi  ♫