Som Chu Chu.
Prišla som do Chang'anu, aby som sa stala koronerom,
ktorá bude môcť pracovať pre Pekného sudcu, Náčelníka Šiestich brán.
Laskavý lord Jing mi pomohol zúčastniť sa kvalifikačného testu koronera.
[Súdny súd]
Ale pomýlila som si Veliteľa Princa Ana
[Sála dvoch zásluh]
za svoje telo na test, pritom on mal na starosti všetky kriminálne prípady.
[Tri hlavné ministerstvá súdnictva]
Jeho Výsosť je múdra a láskavá osoba.
Myslím, že to on je Pekný sudca, ktorého hľadám.
Ale... veľmi ho zaujíma môj prívesok.
Zdravím Vás, Vaša Výsosť a námestník ministra Jing.
Môžete povstať.
Ďakujem, Jeho Výsosť.
Slečna, vy musíte byť koroner, ktorého si vybral veliteľ princa An
v dnešnom výbere.
Gratulujem.
Nie. Nie. Výsledok sa ešte nevyhlásil. Ja len...
Generál Zhou, poslalo vás sem Jeho Veličenstvo na nejakú misiu?
Vec je tákáto.
Keď som hliadkoval v paláci,
[Tri hlavné ministerstvá súdnictva]
Našiel som zväzok kľúčov.
Myslíl si, že ich stratil nejaký úradník keď opustil palác.
Takže sa musím popýtať na všetkých oddeleniach.
Generál Zhou, kde ste našli tie kľúče?
Na chodbe pred sálou Xuanzheng.
Tak sa s tým už netrápte.
Aj keby ste navštívili všetky oddelenia v Chang'ane,
nikto si ich nebude žiadať.
Ako to myslíte, Námestník ministra JIng?
Ak budete pátrať týmto spôsobom po majiteľovi,
čoskoro by sa všetci úradníci dozvedeli, že niekto stratil zväzok kľúčov.
Nebol by to problém pri normálnych kľúčoch.
Ak sú to kľúče od archívov, skladov alebo väzenia,
majiteľ by mal obrovské ťažkosti.
Ak by som kľúče stratil ja, nikdy by som sa k tomu nepriznal.
Máte pravdu.
Ďakujeme za inštrukcie.
Lúčim sa teda.
[Tri hlavné ministerstvá súdnictva]
Imperiálna armáda Qin Luana ide tam, kde o čomkoľvek počuli,
presne ako psi.
Neboja sa bitky?
Vaša Výsosť, môžem
dostať späť môj prívesok?
Keďže ti na ňom tak záleží, starostlivo si ho schovaj.
Nenechaj ho znova ostatným.
Chápem.
Heng, si ešte nažive?
[Princezná Xiping, dcéra cisára Wenzonga]
Vieš, že na teba stále čakám?
[Cisársky koroner]
[Epizóda 2]
Poďte sa pozrieť!
Je bystrý.
Trestá zločincov.
Naozaj vyzerá ako Pekný sudca.
Stále ma študujete?
Mimochodom, je toto masť na odstránenie krvných zrazenín.
Vyrobil ju môj starý otec.
Je veľmi účinná. Naneste si ju.
Ďakujem. Netrápte sa tým.
Viem, že si myslíte, že koroner prináša smolu.
Ale je úplne nová.
Ešte som ju nevyskúšala. Nie je špinavá.
Ako? Tak rýchlo ste začala ľutovať?
Nie, nie.
Vy si nemyslíte, že čo som chytila je špinavé?
Veď si sa chytila aj mňa, alebo nie?
Angelika a pivónia na zlepšenie krvného obehu.
Ligusticum a orobinec na odstraňovanie krvných zrazenín.
Boswellia na úľavu od bolesti a broskyňové jadro na rozpustenie zrazenín.
Na moje symptómy je to dobré.
Vy spoznáte aj toto všetko?
Trochu sa vyznám.
A je niečo, čo neviete?
Kto vám dal prívesok, ktorý ste nechala v hostinci?
Prečo sa pýta na môj prívesok?
Nikomu o tom nesmiem povedať.
Nemôžete mi to povedať,
alebo mi to nechcete povedať?
Príďte sa pozrieť!
Pečený koláč.
Horúci pečený koláč!
Pečený koláč!
Zastaňte.
Jing Yi, choď kúpiť kúsok pečeného koláča.
Netrápte sa. Ja... nie som hladná. Nekupujte to.
Horúci koláč!
Ja som hladný.
Xiao Jinyu mieri na panstvo Yan?
Áno.
Okrem Jing Yiho,
zobral zo sebou aj koronera, čo sa zúčastnil na testoch.
Tú koronerku?
Dievča, čo sa chce stať koronerom?
Popýtal som sa na ňu.
Keď prvýkrát prišla do hlavného mesta, osobne stretla Jing Yiho.
Zúčastnila sa aj skúšky, na doporučenie Jing Yiho.
Koronerka?
Robí ženské problémy ... Podobá sa to na to, čo robí rodina Jing.
Pre Xiao Jinyua nepracuje len Jing Yi, ale aj ženský koroner.
Jing Zhi si na Xiao Jinyuovi zakladá.
Jing Yi je šikovný, ale je to sukničkár, ktorý si užíva bohatstvo a pocty.
V prípade mŕtvol sa nemôže ubrániť pocitu hrôzy.
Dáva to zmysel, že Jing Zhi nasadil ženu koronerku
aby Xiao Jina sledovala.
Ale nedokázal som zistiť kto je.
Ale zistil som niečo podozrivé.
Čo je to?
Keď som dnes uvidel Xiao Jinyua, držal v rukách kamenný prívesok.
Hneď ako ma uvidel, tak ho skryl.
Keď na ten prívesok hľadel
Mal som pocit, že pre neho veľa znamená.
Koronerka povedala, že je to jej prívesok.
Kamenný prívesok?
Ako vyzeral?
Je plochý, s vyrezávanými vzormi.
Zdá sa akoby bol z dvoch častí.
- Mal ...
- Modrý strapec?
Eunuch Qin, vy niečo viete?
Videl si ho jasne?
Isteže som videl.
Vyzerá to tak, že modrý strapec nepochádza zo žiadnej obyčajnej rodiny.
Obzrel som si ho ešte párkrát a celkom ma to zaujalo.
Prečo má koronerka znak lásky
princeznej Xiping a Xiao Henga?
Nemajte obavy. Privediem ju späť.
Choď. Daj sa do toho.
Je Xiao Heng...?
Musím poslať niekoho, aby získal nejaké informácie od princeznej Xiping.
Podľa prvého svedka
keď dorazil sem, našiel mŕtveho muža.
Nevidel svedok na tomto mieste nič iné?
Tvrdil, že nie.
No tak, Vaša Výsosť. Čo myslíš tým "tvrdil"?
Nevidel som.
Lord Jing, ty si našiel mŕtveho muža?
Áno.
Lord JIn, ako si ho našiel?
Počul som výkrik.
V tú noc usporiadal Yan Ming banket na priedomí,
aby sa pochválil svojimi cennými kaligrafiami.
No ani po dlhšom čase sa nevracal.
Neskôr sa ozval zo študovne výkrik.
Potom sa ozval krik tanečnice. Hneď som sa sem ponáhľal.
Hneď ako tenečnica otvorila dvere,
uvidela, čo sa stalo v študovni
a od strachu sa zosypala na zem.
Než sa spamätala zo šoku, prišiel Jing Yi.
Takže bol prvý, kto sa dostal do pracovne a skontroloval Yana Minga.
Nevideli tanečnica alebo lord Jing vraha?
Nehovoriac o vrahovi, dokonca nebol ani jeden podozrivý.
Pozrite sa sem, tam je veľká krvavá škvrna.
Na vrahovi musela byť krv tiež.
Požiadal som o okamžité zapečatenie sídla pre jeho dôkladné prehľadanie.
Nikto nechýbal. Nemali tam dokonca ani niekoho navyše.
Ale nenašli sme nikoho, kto by mal na sebe krv.
Nemyslíte si, že je to divné?
Tá krvavá škvrna vyzerá hladko.
Myslím, že Yan Ming vytiahol truhlicu a dal ju sem.
Keď bol mŕtvy, kaligrafia v krabici nebola.
Takže ju...vytiahol a ukázal vrahovi?
Kde je teraz kaligrafia?
Keďže ju Yan Ming ukázal vrahovi a teraz chýba,
znamená to, že vrah chcel tú kaligrafiu, a Yan Minga zabil
a ušiel s ňou?
Nemyslím si, že vrah chcel kaligrafiu.
Ako ste vedel, že ho ukryl na tom mieste?
Ak niekto niečo ukryje medzi ostatné obyčajné veci,
ľudia si to zvyčajne nevšimnú.
Takže, keď vrah nechcel kaligrafiu,
fľak na nej nehrá žiadnu rolu. Prečo ju skrýval?
Ak by ju neukryl,
nemyslel by si si, že je to zlodej, ktorý zabil Yan MInga
aby získal kaligrafiu?
Dopočul som sa, že po zabití Yan Minga zmizla kaligrafia.
Našiel Veliteľ princ An nejaké stopy?
Nepovedal mi o tom.
Yan MInga zabili pre tú kaligrafiu.
Nie je pekné to tu povedať,
ale je tej kaligrafii taká škoda, že zmizla!
Podľa môjho skromného názoru, Yan Ming možno nebol zabitý
kvôli tej kaligrafii.
Tak prečo ho zabili?
Ak by vrah skutočne chcel ukradnúť tú kaligrafiu,
nezabíjal by Yan Minga.
To dáva zmysel.
Skontrolovala ste miesto činu.
Čo ste ešte z mŕtvoly vyčítala?
Môžete mi to teraz povedať, pravda?
- Rada by som skúsila.
- Ako?
- Mohli by ste predstierať, že ste vrah?
- Ukážte mi, ako si myslíte, že vrah zabil Yana Minga.
Ja vám ukážem ako si myslím ja, že umrel Yan Ming.
V poriadku.
Čo máte v ruke?
Zbraň. Je meter dlhá a hrubá ako pšeničná slama. Niečo je na tom zle?
Niekto je mŕtvy!
Pomóc!
Čo to robíte?
Predstieram, že som Yan MIng.
Ukazujem ti kaligrafiu, ale vy držíte zbraň.
Samozrejme, že začnem kričať o pomoc!
Máte pravdu.
Nemyslel so ako myslel vrah.
Skúsme to znava.
Pozrite sa na to.
Toto nie je dobre.
Nedáva to zmysel.
Naozaj je tam diera.
Takto sa ochránil pred krvou Yana Minga.
Týmto spôsobom musíme podozrievať aj ľudí bez krvavej škvrny.
Povedala ste, že niečo nie je dobré. Čo to bolo?
Chcem tým povedať, že na chrbte Yana Minga nebola žiadna stopa.
Nemohol takto padnúť.
Ale ak sa pozrieme na krvavú škvrnu, tak padol.
Potom ho vrah zadržal skôr, než narazil do stola,
tak ako ste to urobili vy.
Vrah ho zabil.
Záležalo by mu na tom, či sa nezraní?
Tak prečo ste ma chytil?
Vy ste vrah.
Slečna Chu, ak chcete byť vážna,
nezačala ste kričať ako to urobil Yan MIng.
Neviem, čo ste počul.
Ale Yan MIng pred svojou smrťou neskríkol.
Prečo?
Súdiac podľa krvavej škvrny na podlahe,
bol zasiahnutý vrchný cíp jeho srdca.
Je to spojovacia časť medzi srdcom a krvnými cievami.
Keď ho odrazu bodli, Yan Mingovi došiel dych
pre veľkú stratu krvi.
Nemohol byť vôbec schopný vykríknuť.
Jing Yi, si si istý, že si počul Yan Mingov krik?
Vrah vykríkol?
Ak áno, vrah vtedy zabránil Yanovi Mingovi naraziť do stola.
Prečo?
V prípade, že vydal nejaké zvuky a ostatní si to všimli.
Chcela by ste to so mnou skúsiť ešte raz?
Áno.
Aby oklamal ostatných, vrah sfalšoval miesto činu.
Niekto umrel!
Čo to robíš?
Ty si vrah a ona je Yan MIng, či nie?
Tak ja by som mal byť tá tanečnica. Budem predstierať ju.
Tak so to tej noci stalo.
Takže teraz keď ju predstieraš,
uvedomuješ si, že na nej niečo nesedí?
Čo nesedí?
Po jej príchode jej chvíľu trvalo, kým našla Yan Minga.
Medzi dvoma výkrikmi bol krátky interval.
Keď skríkol vrah,
tá tanečnica musela byť na verande.
Nech bol vrah rýchly ako chcel, tanečnica ho musela zahliadnuť.
Prečo však zostala a urobila toto, namiesto toho, aby okamžite odišla?
To je pravda.
[Hala Jiangshan]
Vaše Veličenstvo, divím sa,
či by som nemal niečo nahlásiť o prípade Yan MInga.
Urob to.
Yan Ming bol zástupcom šesťčlenného úradu,
ale bol aj ministrom.
Jeho prípad je na pol mesiaca pozastavený.
Potom, čo ste vydali časový limit,
Veliteľ princ An použil mŕtvolu Yana Minga na test koronerov,
namiesto toho, by rýchlo prípad vyriešil.
Absolútne vás nerešpektuje.
Je taký nepozorný a arogantný.
Nečudo, že ho iní úradníci vinia.
Nemal som ho rozmaznávať.
Ak neodhalí vraha pred západom slnka,
zosadím ho z úradu!
Prehľadali ste potom okamžite aj telo tej tanečnice?
Prehľadal som.
Ale nebolo to veľmi potrebné.
Mala na sebe len také tenké šaty pre tanečnice.
Akoby v nich mohla ukryť meter dlhú zbraň.
Takže, nechala zbraň tu.
Tu je tá zbraň.
Dokázal nájsť aj toto?
Myslím, že to dievča sa muselo v tanečnom kruhu učiť dar reči.
Je ťažké imitovať mužský hlas,
ale len kričať nemuselo byť také ťažké.
Nemala ani zbraň a nebola postriekaná krvou.
Mohla hneď odísť.
Prečo vykríka dvakrát?
Podľa jej výpovede,
cestou na latrínu chcela na dvore niečo ukradnúť.
Ako sme zistili, pozdravila ďalšie tancujúce dievčatá, ktoré prišli s ňou
než odišla.
Stretla aj slúžku, tej sa spýtala na cestu.
Ale nedokáže sa obhájiť takým jednoduchým dôkazom.
Nemohla si zaručiť bezpečnosť, pokiaľ by sa sama nezačala vydávať za svedka.
Oklamalo ma dievča?
Počkať. Čo ukradla?
Choď ju chytiť v tanečnom klube a opýtaj sa jej na to.
Po krádeži tej veci musela už dávno ujsť.
Radšej si dám vystaviť zatykač.
A čo ak tam stále je?
Prečo lord Jing odišiel cez okno?
Je to jeho zlozvyk.
Ste úžasný, Vaša Výsosť.
Ste ešte múdrejší ako Pekný sudca.
Vaša Výsosť, môžem pre vás ešte pracovať?
Potom musíte zodpovedať všetky moje otázky.
V poriadku.
Povedzte mi o svojom prívesku.
Prívesku?
Nie ste ... Naozaj nie ste Pekný sudca?
Nie som.
Čo má spoločné s vaším príveskom?
Nemôžem to prezradiť, keď nie ste Pekný sudca.
Prípad Yan MInga ešte nie je uzavretý.
Potrebujem, aby ste išla na dvor a predniesla dôkazy.
Predtým nemôžete oustiť Chang'an.
A musíte prísť tam kam vás predvolajú.
Vaša Výsosť.
Slečna Chu, toto je vaše?
Ani neviem kde som ich stratila.
Kde ste to našiel?
Vy pochabé dievča, ani neviete, že vám ukradli batožinu.
Ukradli? Kto mi ho ukradol?
Práve teraz.
Ten čašník, čo účtoval jedlo.
Ale nevyzeral ako zlodej.
Neuvedomili ste si, že vaša batožina vonia ako ten čašník?
Aká vôňa?
Vôňa medových kobyliek a atraktylód, ktoré majú koroneri.
Je čašník v hostinci.
On ich nevyužíva.
Držte si batožinu v rukách.
Musí mať pre vás veľkú hodnotu.
Keď ste sa prihlásili, čašníkovi ste ju nedali.
Takže, ju pravdepodobne prehľadával asi potajomky.
Naozaj viete všetko.
Počkať.
To nie je moja peňaženka.
Nie. Myslím tým, že je moja.
Ale tie mince nie sú.
Sú tiež vaše.
Je to vaša mzda.
Dávajte si na ne pozor.
Toľko mincí za takú krátku dobu?
Nebolo by práca pre vás ... skvelá?
Čože?
Vaša Výsosť, prosím, vráťte tieto mince lordovi Jing.
V poriadku.
Pošlite pár mužov, aby ju sledovali.
Skontrolujte kam pôjde
a s kým sa stretne.
Rozkaz.
A, vymeňte jej mince.
Úžasný zásah bičom, Milosť!
Z čoho máš strach?
Ty si nezaslúžiš smrť mojim bičom.
Nezaslúžim! Nezaslúžim!
Prečo si prišiel?
Pre vašu informáciu, Milosť,
to je hrozno zo západných krajov.
Môj pán ma požiadal, aby som vám ho doniesol ...
Zmizni!
Princezná, môj pán sa o vás úprimne stará.
Von!
Choďte, choďte, choďte.
Vráť sa a odkáž Qin Luaonovi.
Nemyslite si, že neviem, že sa vždy sťažuje Jeho Veličenstvu.
Ako sa opovažuje ohovárať veliteľa princa An!
Kto si myslí, že je?
Vypadni aj so svojím hroznom!
Áno. Idem.
Von!
Poďme. Ide sa.
Poponáhľajte sa!
Nechajte nás. Čo sa stalo?
Nežiadal som ťa, aby si získal nejaké informácie od princeznej Xiping?
Pozri sa na seba, hotový chaos.
Nič som nezískal, pane.
Princezná Xiping má taký divoký temperament.
Než som skončil, zbila ma bičom!
Majster, nezáleží na tom, keď sa mne stane krivda.
Ale pane, ja pracujem pre vás.
Keď mi dala ranu po zadku, akoby vám dala facku.
Čo si to povedal?
Nehnevajte sa, majster. Nemyslel som to tak.
Si neschopný.
Majster, požiadali ste ma, aby som sa spýtal na koronerku.
Máte podozrenie, že má niečo spoločné s princom manželom Xiao Hengom?
Aký druh špeciálneho vzťahu mali?
Má niečo spoločné s Xiao Hengom?
Alebo chce niekto iný, aby si to Xiao Jinyu myslel?
Každopádne, niekto musel vidieť
Xiao Henga a vie kde je.
Keď sa dozvieme, kto je tá koronerka,
všetky problémy sa vyriešia.
Pane, ten prívesok vám visí na srdci.
Má nejaký špeciálny význam?
Princezná, ťažko sa púšťa.
[Panstvo princeznej Xiping]
Oddýchnite si trochu.
Kedy som niečo také robila?
Ak sa raz vráti môj manžel,
vysmeje ma, keď ma uvidí.
Princezná.
Vy všetci chcete, aby som uverila,
že umrel.
Ale v jeho hrobe nie je nič, len pár kúskov jeho šiat.
Neuverím, že je mŕtvy,
kým neuvidím jeho telo.
Vaša Výsosť, tiež si želám, aby sa vrátil.
Ale už prešlo toľko rokov.
Ak by bol ešte nažive, prečo by vás neprišiel navštíviť?
Ak vezmeme jeho hlbokú lásku?!
Prestaň. Nechcem ťa počúvať.
Nedovoľ, aby sa moje deti
dozvedeli o prázdnej hrobke.
Áno, madam.
Hlavne, Jinyu.
Ak by sa to dozvedel, nezastavilo by ho nič, aby ho nešiel hľadať.
Nesmiemem to mojim deťom prezradiť.
Je taký pekný a milý.
Rieši prípady,
a chce najať koronera, ženu.
- Pekný sudca je bystrý a milý.
- Bystrý a milý.
Má odpor k hriechu a pohľadný vzhľad
takže si ho ľudia hneď obľúbia.
Nie je Pekný sudca?
Prečo to neprizná?
[Upozornenie]
Ako je to možné?
Pane. Pane?
Čo sa stalo?
Niečo prekvapivé.
Trestnú vec riešili traja šéfovia súdnictva
v prípade kde blesk zabil muža.
Pozrite, tam je správa,
a hovorí nám ako sa máme chrániť pred bleskami.
Och, môj Bože
Môže tak vôbec umrieť človek?
Áno. Včera som to videla.
Videla ste blesk?
Nie.
Ja som tiež pomáhala riešiť ten prípad.
Ja som toho mŕtveho muža, čo ho zasiahol blesk, vyšetrovala.
Vy ste koroner?
Aká smola.
Pane, ste v poriadku?
Prečo nedávaš pozor kam kráčaš?
Slečna, chcete ma zabiť?
Prepáčte. Ste v poriadku?
Skontrolujem vás.
Nedotýkajte sa ma.
Pane, myslím si, že ste zranený.
Vezmem vás na prehliadku k lekárovi.
To je od vás milé.
Netrápte sa, slečna.
Mám doma lieky.
Žijem neďaleko.
Tak vás teda odprevadím domov.
V poriadku. Ďakujem vám.
Poďte. Vstaňte.
Dávajte si pozor.
Vaša Výsosť.
Zdravím, Vaša Výsosť.
To je tá tenečnica?
Áno.
Uteká rýchlo.
Ešte nikdy som sa počas naháňania za dievčaťom takto neunavil.
Odveďte ju.
Zase si mal pravdu.
Ešte stále sa učila tancovať v Tanečnom servise.
Zakaždým, keď sa stavíme, prehrám.
To je otrava!
Iní dávajú pekné veci dievčatám.
Ale všetko, čo ja dostanem od Veličenstva, ide tebe do vrecka.
Ale v jednej veci si sa mýlil.
Čo to bolo?
Povedal si, že niečo ukradla Yan Mingovi.
Prehľadal som celý Tanečný servis,
ale nič som nenašiel.
Čo presne Yan Mingovi zobrala?
Okrem toho som v tú noc osobne prehľadal jej telo.
Dokonca sme jej vyzuli aj topánky.
Čo mohla zobrať?
[Rok Jia, Yi, Bing, Ding, Wu, Ji, Geng, Xin...]
[Rok Renchen]
To ukradla.
Čo?
Vydanie knihy.
Prehľadajte ju a nájdete ju.
Naozaj niečo ukradla?
Tak dobre. Nebudem prácu odďaľovať, idem sa zaoberať krásnym dievčaťom.
Po jej výsluchu sa opýtajte troch vykrádačov hrobov vo väzení.
Oni asi veľmi dobre vedia
o všetkých známych vykrádačov v okolí.
Vykrádačov hrobov?
Prečo ťa zaujímajú oni?
Je to prívesok slečny Chu Chu?
Požiadal som Wu Jianga, aby si ho požičal od mojej matky.
Je to prívesok princeznej Xiping? Potom...
Otcov prívesok som ešte nevidel.
Ale prívesok Chu Chu má rovnaký vzor a rovnaký strapec.
Myslíš si, že niekto vykradol hrob princa manžela, odniesol prívesok,
a dal ho tej koronerke, aby pritiahol pozornosť,
a aby si ju najal?
Pátral som u troch vykrádačov hrobov.
Tvrdili, že ani jeden z nich nevykradol hrob môjho otca.
Takže, ten prívesok nemá z hrobky môjho otca.
Myslíš si, že vyzerá ako špión?
Prišla z juhozápadu.
A princ manžel bol tiež zavraždený rebelmi na juhozápade.
Možno ho tam niekde stratil
a niekto ho našiel a dal potom jej.
Ak je to pravda, prečo to teda neprizná?
Slečna, je to hneď tam.
Kráčajte opatrne.
Čo chcete?
Slečna, poďte so mnou, lebo ináč vás zabijem.
Ja ... Ja nemám peniaze.
- Ja som... a ja som škaredá. Dokonca veľa jem.
- Drž hubu!
Pracujem pre veliteľa princa Ana.
Prestaň nariekať a daj mi ten prívesok!
Prívesok?
Daj mi ten prívesok!
Daj mi ho!
Choďte!
Slečna Chu, vrátime sa k trom hlavným ministerstvám súdnictva?
V poriadku.
Tadeto, prosím.
Pane, vrátili ste sa?
Madam povedala, že ak sa nevrátite, nedostanete večeru.
Vrátil sa Jing Yi?
Nebude sa môcť vrátiť tak skoro.
Skúška na koronerov už skončila.
Kam išiel?
Podľa jeho sluhu odišiel do Tanečnej haly,
aby chytil vraha, čo zabil Yan MInga.
Našiel vraha?
Áno, našiel.
Vaša Výsosť.
- Vaša Výsosť.
Čo sa stalo. Prestaň plakať.
Vysvetlite mi to než sa zase rozplačete.
Alebo ...
Alebo si minútku ešte poplačte.
Wu JIang, čo sa stalo?
Gang zločincov sa pokúsil uniesť slečnu Chu.
Kto to bol?
Prepáčte, ale nepodarilo sa mi nikoho chytiť živého.
Priniesol som späť len mŕtvolu.
Prosím potrestajte ma, Vaša Výsosť.
Nie... Netrestajte ho.
Nevedela som, že sú to zlí muži.
Bola to moja vina.
A oni tých darebákov nezabili.
Urobil to jeden zločinec.
V poriadlu. Nepotrestám ich.
Ste zranená?
Tak prečo teda plačete?
Mám pocit, že som mala nočnú moru.
Nevedela som sa z nej prebudiť, kým som ťa neuvidela.
Nemohla som zastaviť plač.
Ako to myslíte?
Vaša výsosť, dnes ste požiadali generála Wu, aby ma zachránil, však?
Zase ste mi pomohol.
Už ste mi dnes pomohol veľakrát.
Ja ...
Mám sa ... Pokloním sa vám.
U mňa takéto pravidlá nemám.
Zo zdvorilosťou sa nezdržujte.
Tak ani vy nebuďte zdvorilý.
Prestaňte ma volať slečna Chu Chu.
Volajte ma Chu Chu.
V poriadku. Chu Chu.
Priniesol si späť mŕtvolu?
Áno.
- Choď priviesť koronera.
- Áno.
Neunúvajte sa. Ja som koroner.
Vaša Výsosť, vy ste ma zachránil.
Neviem ako vám to mám oplatiť.
Všetko, čo viem urobiť je previesť autopsiu.
Môžem ju previesť na hocikom.
Môžem to pre vás urobiť.
Chcem autopsiu únoscu.
Stále ste ochotná?
Áno.
Jeho srdce bolo bodnuté niečím ostrým.
Rez je čistý.
Umrel na jeden zásah.
Medzi jeho pravým palcom a ukazovákom sú hrubé mozole.
Končatiny má zdravé.
Vaša Výsosť,
v jej peňaženke mala 23 menedých mincí zo znakom Qian.
Overil som si to u ministra financií.
Devätnásť mincí je falošných.
Sú rovnaké ako tie, ktoré používali obchodníci z Qianzhou, ktoré ste videli na Západnom trhu.
Neprezradil si priveľa, že nie?
Nemajte obavy. Viem koľko môžem povedať.
Ale myslím si, že na slečne Chu Chu je niečo podozrivé.
Dnes mi dala toto.
Je to otrávené?
Nie.
Keby to otrávila, stal by sa z nej niekto
kto schválne sabotuje vyšetrovanie prípadu
a jednoducho sa prišla pomstiť.
Bolo by to jednoduché.
Ale toto nie je jedovaté
a celý čas ma len vychvaľuje.
Túži po prijatí viac ako obyčajní koroneri.
Ak ju niekto kryje,
tak ten prívesok, čo nosí musí byť návnada.
Ale radšej sa vzdá šance získať prácu,
než by mi mala povedať kde ten prívesok zobrala.
Pri všetkej úcte, Vaša Výsosť, Jing Yi našiel to dievča.
Choď rovno k veci a  potom odíď!
Vaša Výsosť, zajtrajšia výberová skúška nemá žiadne obmedzenie,
či nie?
Dnes som stretol geniálneho koronera!
Ale je jemne výnimočný
a nemôže byť prijatá na tri hlavné ministerstvá súdnictva, pokiaľ jej nepomôžete.
Prisahám, ohúri ťa až ju uvidíš!
Takže si ma sem vlastne prišiel hnevať?
Myslím to vážne, Vaša Výsosť.
Neexistuje.
Vieš čo? Ak toto premeškáš, budeš celý život ľutovať!
Chcem povedať, že ak jej keď má niekto pomôcť, nemôžem to byť ja.
V opačnom prípade, keď sa o tom ľudia dozvedia, nastanú problémy.
Tak jej teda pomôžem ja.
Zajtra budem dozorcom.
Jing Yi vyrastal so mnou.
Poznám ho veľmi dobre.
To by mi neurobil.
A ni to nepotrebuje robiť.
Wu Jiang, počul si o Peknom sudcovi, o ktorom sa práve zmienila?
Nepočul.
Teraz, keď chcete vedieť o jej prívesku
a je zrejmé, že slečna Chu sa ešte nestretla s Pekným sudcom,
prečo sa za neho nezačnete vydávať?
Čo ak bude chcieť nejaké heslo,
alebo bude chcieť skontrolovať nejaký znak, alebo materské znamienko.
Máte pravdu.
Aj keď môžem predstierať, že som niekto iný,
musel by som aspoň vedieť ako ten muž vyzeral.
Áno. Áno. Máte pravdu, Vaša Výsosť.
Nevieme prísť na to, či existuje taký muž vo svete bojových umení.
Pošlite list Leng Yue.
Mali by sme sa jej opýtať, či nevie viac.
Rozkaz.
Mimochodom, kto ju uniesol?
Sú to majstri bojových umení.
Zámerne svoje schopnosti tajili.
Nedokážem odhadnúť kto sú.
Zatiaľ, čo som videl,
je to, že za slečnou Chu prišli s úmyslom.
A tiež, že ju nechceli zabiť.
Nechceli ju zabiť?
Áno. Počul som ako jeje hovoril ...
Poď so mnou a ja ťa nezabijem.
Timing and subtitles brought to you by The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Nič ma nemôže zastaviť  ♫
♫  Aby si mi neustále nechýbala  ♫
♫  Mesačné svetlo sa objaví, také chladné neskoro v noci,
ako sa svet mení  ♫
♫  Iba s tebou po mojom boku môžem objať svoju túžbu po tebe  ♫
♫  Keď zavriem oči, opäť ťa stretnem  ♫
♫  Jemne ti upravím vlasy za ucho  ♫
♫  Život je dlhý, s láskou a ľútosťou na tomto svete  ♫
♫  S tebou po mojom boku, bez ohľadu na to, ako ďaleko zájdem,
nikdy sa neodlúčime ♫
♫  So svojím úsmevom mi v tejto chvíli dovoľ  vážiť si tento život  ♫
♫  Len kvôli tebe sa musím obávať konca tohto života  ♫
♫  Som ešte mladá, moja láska k tebe sa ešte nenaplnila, ale
som ochotný byť tu pre teba až do konca  ♫
♫  V tomto živote sa na mňa môžeš spoľahnúť  ♫
♫  Dúfam, že spolu strávime tento krásny život  ♫