Aku Chu Chu.
Aku datang ke Chang'an untuk menjadi ahli forensik
yang bekerja pada Hakim Tampan, Ketua Enam Gerbang.
Tuan Jing yang baik hati membantuku ikut Ujian Kualifikasi Forensik.
[Pengadilan Banding]
Tapi aku salah mengenali Pangeran Komando An
[Aula Dua Kebaikan]
sebagai pasien ujian yang menangani seluruh kasus kriminal.
[Ketua Tiga Kementerian Keadilan]
Tuanku cerdas dan baik hati.
Aku rasa dia adalah Hakim Tampan yang aku cari.
Tapi...dia kelihatan sangat ingin tahu soal liontinku.
Salam pada Tuanku dan Wakil Menteri Jing.
Kau boleh berdiri.
Terima kasih, Tuanku.
Nona, kau pasti ahli forensik yang dipilih oleh Pangeran Komando An
pada ujian seleksi hari ini.
Selamat.
Tidak. Tidak. Hasilnya masih belum keluar. Aku hanya....
Jenderal Zhou, apakah Baginda mengirimmu ke sini untuk suatu misi?
Jadi begini.
Saat aku patroli di Istana,
[Kepala Tiga Kementerian Keadilan]
aku memungut sekumpulan kunci.
Aku kira ada pejabat yang kehilangan kunci saat dia meninggalkan Istana.
Aku lalu bertanya pada semua departemen.
Jenderal Zhou, di mana kau menemukan kuncinya?
Di koridor di luar Aula Xuanzheng.
Tidak perlu repot-repot kalau begitu.
Meskipun kau mendatangi semua departemen di Chang'an,
tidak akan ada orang yang mengakuinya.
Apa maksudmu, Wakil Menteri Jing?
Dengan caramu mencari pemiliknya,
tidak lama lagi seluruh pejabat akan tahu ada seseorang yang kehilangan sekumpulan kunci.
Tidak masalah kalau kuncinya kunci biasa.
Tapi kalau ini kunci arsip, ruang penyimpanan, atau penjara,
pemiliknya akan mendapat masalah besar.
Kalau aku yang kehilangan kuncinya, aku tidak akan pernah mau mengakui.
Kau benar.
Terima kasih atas instruksimu.
Aku mohon diri kalau begitu.
[Kepala Tiga Kementerian Keadilan]
Pasukan Kekaisaran Qin Luan pergi ke manapun mereka mendengar sesuatu,
persis seperti anjing.
Apa mereka tidak takut akan dihajar?
Tuanku, kalau aku boleh
meminta kembali liontinku?
Karena ini sangat berarti bagimu, simpan baik-baik.
Jangan tinggalkan pada orang lain lagi.
Aku mengerti.
Heng, kau masih hidup?
[Putri Xiping, putri Kaisar Wenzong]
Kau tahu aku masih menunggumu?
[Ahli Forensik Kekaisaran]
[Episode 2]
Mari lihatlah!
Pikirannya tajam.
Dia menghukum para penjahat.
Dia benar-benar mirip seperti Hakim Tampan.
Apa kau masih memeriksaku?
Omong-omong, ini olesan untuk menghilangkan pembekuan darah.
Kakekku yang membuatnya.
Sangat efektif. Oleskan saja.
Terima kasih. Tidak usah repot-repot.
Aku tahu kau menganggap ahli forensik membawa sial.
Tapi ini baru.
Aku belum terbiasa dengannya. Ini tidak kotor.
Kenapa? Menyesal begitu cepatnya?
Tidak, tidak.
Kau tidak menganggap apa yang aku sentuh kotor?
Kau juga menyentuhku, kan?
Bunga angelica dan peony untuk meningkatkan sirkulasi darah.
Ligusticum dan ekor kucing untuk menghilangkan pembekuan darah.
Boswellia untuk menghilangkan rasa sakit dan biji peach untuk mengempeskan benjolan.
Ini manjur untuk gejalaku.
Kau bisa mengenalinya?
Aku mengerti sedikit.
Apa ada hal yang kau tidak tahu?
Siapa yang memberimu liontin yang kau tinggalkan di penginapan?
Kenapa dia menanyakan soal liontinku?
Aku tidak bisa memberitahu siapapun.
Kau tidak bisa memberitahuku
atau kau tidak ingin memberitahuku?
Mari lihatlah!
Kue panggang.
Kue panggang panas!
Kue panggang!
Berhenti.
Jing Yi, pergi belikan sepotong kue panggang.
Tidak usah repot-repot. Aku...aku tidak lapar. Tidak usah dibeli.
Kue panggang panas
Aku lapar.
Xiao Jinyu menuju Kediaman Yan?
Benar.
Selain Jing Yi,
dia juga membawa ahli forensik wanita yang ikut ujian.
Ahli forensik wanita?
Seorang gadis ingin menjadi ahli forensik?
Aku akan bertanya-tanya tentang dia.
Saat dia pertama datang ke ibukota, dia bertemu Jing Yi secara empat mata.
Dia juga ikut ujian karena Jing Yi.
Ahli forensik wanita?
Membuat masalah karena wanita... Memang kebiasaan Keluarga Jing.
Bukan Jing Yi saja yang bekerja untuk Xiao Jinyu, tapi seorang ahli forensik wanita juga.
Jing Zhi sangat menghargai Xiao Jinyu.
Jing Yi cerdas, tapi dia buaya darat yang menyukai kekayaan dan kehormatan.
Kalau urusan mayat, dia pasti takut.
Masuk akal bila Jing Zhi menempatkan seorang ahli forensik wanita
untuk memata-matai Xiao Jinyu.
Aku gagal mengetahui siapa dia.
Tapi aku menemukan sesuatu yang mencurigakan.
Apa itu?
Saat aku melihat Xiao Jinyu hari ini, dia memegang sebuah liontin batu.
Begitu dia melihatku, dia segera bersembunyi.
Saat dia melihat liontin itu,
Aku merasa dia sangat peduli pada barang itu.
Ahli forensik wanita itu mengatakan bahwa itu liontin miliknya.
Liontin batu?
Bentuknya seperti apa?
Pipih, dengan pola ukiran.
Seperti separuh dari sebuah liontin.
- Ada..
- Rumbai biru?
Kasim Qin, kau tahu tentang barang itu?
Apa kau melihatnya dengan jelas?
Aku yakin aku melihatnya.
Sepertinya rumbai biru itu bukan berasal dari keluarga biasa.
Aku melihatnya beberapa kali dan cukup terkesan.
Kenapa ahli forensik wanita itu memiliki sebuah tanda cinta
dari Putri Xiping dan Xiao Heng?
Jangan khawatir. Aku akan menerimanya kembali.
Silakan. Silakan saja.
apakah Xiao Heng...?
Aku harus mengirim seseorang untuk mendapat informasi dari Putri Xiping.
Menurut saksi pertama,
saat dia tiba di sini, dia menemukan seorang pria sudah tewas.
Apa saksinya memindahkan sesuatu di tempat ini?
Dia mengklaim tidak.
Ayolah, Tuanku. Apa maksudnya "klaim"?
Aku tidak!
Tuan Jing, kau yang menemukan mayatnya?
Benar.
Tuan Jing, bagaimana kau menemukannya?
Aku mendengar teriakkan.
Malam itu, Yan Ming melaksanakan jamuan makan di halaman depan
untuk memamerkan kaligrafinya yang berharga.
Tak disangka, dia tidak kembali lagi setelah lama pergi.
Kemudian, ada teriakan dari ruang kerja.
Lalu ada teriakan dari seorang penari. Aku segera datang ke sini.
Begitu gadis penari itu membuka pintu,
dia melihat apa yang terjadi di ruang kerja
dan terduduk di lantai karena ketakutan.
Sebelum dia sadar dari syok, Jing Yi tiba.
Jadi, dia yang pertama masuk ke ruang kerja dan memeriksa Yan Ming.
Tidakkah gadis penari itu atau Tuan Jing melihat pembunuhnya?
Tidak usah bicara soal pembunuh, tersangkanya saja tidak ada.
Lihat ini, ada bercak darah besar.
Pasti ada darah dari pembunuhnya.
Aku meminta kediaman dikunci untuk segera melakukan pemeriksaan menyeluruh.
Tidak ada yang menghilang. Tidak ada lebih banyak orang juga.
Tapi kami tidak menemukan siapapun yang memiliki noda darah.
Apa kau tidak merasa hal itu aneh?
Bercak darahnya terlihat mulus.
Aku rasa Yan Ming mengambil kotak itu dan meletakkannya di sini.
Saat dia tewas, kaligrafinya tidak berada dalam kotak.
Jadi, apakah dia... dia mengeluarkannya dan menunjukkannya pada si pembunuh?
Di mana kaligrafinya sekarang?
Setelah Yan Ming telah menunjukkannya pada si pembunuh dan sekarang kaligrafinya hilang,
artinya si pembunuh yang menginginkan kaligrafi itu, membunuh Yan Ming
lalu lari membawanya?
Aku rasa si pembunuh tidak menginginkan kaligrafinya.
Bagaimana kau bisa tahu dia bersembunyi di tempat ini?
Bila ada sesuatu yang disembunyikan di antara barang-barang yang sama,
orang tidak mudah melihatnya.
Karena si pembunuh tidak menginginkan kaligrafinya,
bercak itu tidak penting. Kenapa dia menyembunyikannya?
Jika dia tidak menyembunyikannya,
apa menurutmu dia seorang pencuri yang membunuh Yan Ming
untuk mendapatkan kaligrafinya?
Aku dengar kaligrafinya hilang setelah Yan Ming dibunuh.
Apakah Pangeran Komando An menemukan petunjuk?
Dia belum bercerita padaku soal itu.
Yan Ming dibunuh karena kaligrafi itu.
Tidak tepat untuk mengatakan hal ini,
tapi sayang sekali kaligrafinya hilang!
Menurut pendapatku, Yan Ming mungkin tidak dibunuh
karena kaligrafi itu.
Jadi kenapa dia dibunuh?
Jika pembunuhnya hanya ingin mencuri kaligrafi,
dia tidak perlu membunuh Yan Ming.
Itu masuk akal.
Kau sudah memeriksa tempat kejadian perkaranya.
Apalagi yang kau lihat dari jasadnya?
Kau bisa mengatakannya padaku sekarang, kan?
- Aku ingin mencoba.
- Bagaimana?
- Apa kau bisa berpura-pura menjadi pembunuh?
- Tunjukkan saja padaku bagaimana menurutmu cara pembunuh itu membunuh Yan Ming.
Aku akan menunjukkan padamu bagaimana Yan Ming tewas menurutku.
Baiklah.
Apa itu di tanganmu?
Senjatanya. Panjang satu meter dan tebalnya seperti batang gandum. Ada yang salah?
Seseorang tewas!
Tolong!
Kau mau apa?
Aku pura-pura menjadi Yang Ming.
Aku menunjukkan kaligrafinya padamu, tapi kau memegang senjata.
Tentu saja aku akan berteriak minta tolong!
Kau benar.
Aku tidak berpikir sebagai pembunuhnya.
Mari kita coba lagi.
Lihat ini.
Ini tidak benar.
Tidak masuk akal.
Ternyata benar ada lubang.
Begitu caranya dia melindungi diri dari darah Yan Ming.
Dengan cara ini, orang yang tidak memiliki bercak darah juga bisa dicurigai.
Kau bilang ada sesuatu yang tidak benar. Apa itu?
Maksudku tidak ada bekas benturan di punggung Yan Ming.
Dia harusnya tidak jatuh seperti ini.
Tapi kalau kau melihat bercak darahnya, dia jatuh begitu.
Artinya si pembunuh menahannya sebelum dia membentur meja,
persis seperti yang kau lakukan tadi.
Pembunuh itu membunuhnya.
Apa dia tidak takut kalau dia bisa terluka?
Jadi kenapa kau menahanku?
Kau pembunuhnya.
Nona Chu, kalau kau ingin bicara serius,
kau tidak akan berteriak seperti yang dilakukan Yan Ming.
Aku tidak tahu apa yang kau dengar.
Tapi Yan Ming tidak berteriak sebelum dia mati.
Kenapa?
Menilai dari darah di lantai,
bagian atas jantungnya ditikam.
Itu adalah bagian penghubung antara jantung dan pembuluh darah.
Saat ditusuk dengan cepat, Yan Ming pasti langsung kehabisan napas
karena pendarahan hebat.
Dia tidak mungkin bisa berteriak.
Jing Yi, kau yakin kau mendengar Yan Ming berteriak?
Pembunuhnya yang berteriak?
Jika demikian, pembunuhnya akan mencegah Yan Ming membentur meja.
Kenapa?
Kalau-kalau dia bersuara dan ada orang yang mendengar.
Apa kau ingin mencobanya lagi bersamaku?
Ya.
Untuk menipu orang-orang, pembunuhnya memalsukan tempat kejadiannya.
Ada orang tewas!
Kau sedang apa?
Kau pembunuhnya dan Yan Ming, iya kan?
Harusnya ada seorang gadis penari. Aku akan pura-pura menjadi dia.
Inilah yang terjadi malam itu.
Sekarang kau pura-pura menjadi gadis penari,
kau menyadari apa yang salah dengannya?
Apa yang salah dengannya?
Dia perlu waktu untuk menemukan Yan Ming setelah dia datang.
Ada jeda sedikit antara kedua teriakkan.
Saat pembunuhnya berteriak,
gadis penari itu pasti berada di halaman.
Secepat apapun pembunuhnya pergi, dia pasti melihatnya.
Tapi kenapa dia tetap tinggal dan melakukan banyak hal, bukannya langsung pergi?
Itu benar.
[Aula Jiangshan]
Baginda, aku ingin tahu
apa aku perlu mengatakan sesuatu tentang kasus Yan Ming.
Katakanlah.
Yan Ming adalah wakil pejabat peringkat enam,
tapi dia juga menteri.
Kasusnya telah tertahan selama setengah bulan.
Setelah kau memberikan tenggat waktu,
Pangeran Komando An menggunakan jasad Yan Ming untuk Ujian Ahli Forensik,
bukannya segera memecahkan kasusnya.
Dia jelas-jelas tidak menghormatimu.
Dia begitu ceroboh dan arogan!
Pantas saja para pejabat lain ingin memecatnya.
Aku harusnya tidak memanjakan dia.
Jika dia tidak menemukan pembunuhnya sebelum matahari terbenam,
aku akan memintanya berhenti dari jabatannya!
Apa kau segera memeriksa tubuh gadis penari itu?
Aku periksa.
Tapi itu sebetulnya tidak perlu.
Dia mengenakan pakaian menari yang tipis.
Bagaimana mungkin dia menyembunyikan senjata sepanjang satu meter?
Jadi, dia meninggalkan senjatanya di sini.
Ini senjatanya.
Dia bahkan bisa menemukan ini?
Aku rasa gadis penari itu belajar bicara lewat perut di Divisi Tarian.
Sulit untuk meniru suara pria,
tapi kalau hanya untuk berteriak tidak terlalu sulit.
Dia tidak memegang senjata atau ada bercak darah pada tubuhnya.
Dia bisa saja langsung pergi.
Kenapa dia berteriak dua kali?
Menurut pengakuannya,
dia ingin mencuri sesuatu dari halaman saat menuju ke jamban.
Seperti yang diperiksa, dia menyambut para gadis penari lain yang datang bersamanya
sebelum dia pergi.
Dia juga bertemu seorang pelayan dan menanyakan jalan padanya.
Tapi dia tidak bisa bebas hanya berdasarkan bukti yang begitu sederhana.
Dia tidak bisa memastikan keselamatannya kecuali dia membuat dirinya menjadi saksi mata.
Seorang gadis menipuku?
Tunggu. Apa yang dia curi?
Tangkap dia di Divisi Tarian dan tanyakan padanya.
Dia pasti sudah kabur setelah dia mencuri barang.
Sebaiknya kau buat surat penangkapan.
Bagaimana kalau dia masih ada di sana?
Kenapa Tuan Jing pergi lewat jendela?
Itu kebiasaan buruknya.
Kau hebat, Tuanku.
Kau bahkan lebih cerdas daripada Hakim Tampan itu.
Tuanku, apa aku masih boleh bekerja untukmu?
Kau harus menjawab semua pertanyaanku, kalau begitu.
Baiklah.
Ceritakan padaku soal liontinmu.
Liontin?
Apa kau.. Apa kau benar-benar bukan Hakim Tampan?
Bukan.
Apa hubungan dia dengan liontin itu?
Aku tidak bisa memberitahumu kecuali kau adalah Hakim Tampan.
Kasus Yan Ming masih belum selesai.
Aku memerlukanmu untuk memberikan kesaksian di sidang.
Kau tidak bisa meninggalkan Chang'an sebelum itu.
Dan kau harus datang kapanpun kau dibutuhkan.
Tuanku.
Nona Chu, apa ini milikmu?
Aku bahkan tidak tahu kapan aku menghilangkannya.
Di mana kau menemukannya?
Kau gadis konyol, kau bahkan tidak tahu kalau paketmu dicuri.
Dicuri? Siapa yang mencurinya?
Baru saja.
Pelayan yang meminta bayaran.
Tapi dia tidak kelihatan seperti pencuri.
Apa kau tidak sadar kalau paketmu baunya seperti pelayan itu?
Bau apa?
Bau belalang madu dan Cang Zhu yang dimiliki para ahli forensik.
Dia seorang pelayan di penginapan.
Dia tidak menggunakannya.
Kau terus memeluk paket itu.
Pasti sangat penting bagimu.
Saat kau masuk, kau tidak akan memberikannya pada pelayan itu.
Jadi, kemungkinan besar dia memeriksa paketmu itu diam-diam.
Kau sungguh tahu segalanya.
Tunggu.
Ini bukan dompetku.
Tidak. Maksudku ini dompetku.
Tapi koinnya bukan.
Itu milikmu juga.
Itu bayaranmu.
Simpan baik-baik.
Begitu banyak koin untuk waktu yang sebentar saja?
Bukankah hebat kalau bisa bekerja untukmu...?
Apa?
Tuanku, harap berikan koin ini pada Tuan Jing.
Baiklah.
Kirim beberapa orang untuk membuntutinya.
Cari tahu ke maan dia pergi
dan siapa yang dia temui.
Baik.
Juga tukar koin miliknya.
Cambuk yang luar biasa, Yang Mulia!
Apa yang kau takuti?
Kau tidak pantas untuk dibunuh dengan cambukku.
Tidak. Tidak!
Mau apa kau datang?
Menjawab Yang Mulia,
ini adalah anggur dari Wilayah Barat.
Tuanku menyuruhku untuk membawakannya...
Keluar!
Putri, tuanku sungguh peduli padamu.
Pergi, pergi, pergi.
Pulanglah dan katakan pada Qin Luan.
Jangan dikira aku tidak tahu dia selalu mengeluh pada Baginda.
Beraninya dia memfitnah Pangeran Komando An!
Dia pikir dia siapa?
Bawa anggurmu keluar!
Baik. Baik, aku akan lakukan.
Keluar!
Ayo pergi. Pergi.
Cepatlah!
Tinggalkan kami. Apa yang terjadi?
Bukankah aku menyuruhmu untuk mendapatkan informasi dari Putri Xiping?
Lihat masalah yang kau dapatkan!
Aku tidak mendapat apa-apa, Tuan.
Putri Xiping mudah marah.
Sebelum aku selesai, dia sudah mencambukku!
Tuan, tidak penting kalau aku yang dirugikan.
Tapi Tuan, aku bekerja untukmu.
Saat dia mencambuk pinggulku, dia sebetulnya menampar pipimu!
Apa kau bilang?
Jangan marah, Tuan. Aku tidak bermaksud begitu.
Kau tidak berguna.
Tuan, kau memintaku untuk bertanya tentang ahli forensik wanita itu.
Apa kau curiga dia ada hubungannya dengan Pangeran Xiao Heng?
Hubungan khusus apa yang mereka miliki?
Apa dia ada hubungannya dengan Xiao Heng
atau ada orang lain yang ingin Xiao Jinyu untuk berpikir seperti itu?
Biar bagaimanapun, pasti ada orang yang pernah melihat
Xiao Heng dan tahu dia ada di mana.
Selama kita mengetahui siapa ahli forensik wanita itu,
semua masalah bisa diselesaikan.
Tuan, kau peduli soal liontin itu.
Apa liontin itu memiliki arti khusus?
Putri, sulit untuk mencampurnya.
[Kediaman Putri Xiping]
Istirahatlah.
Kapan aku melakukan hal semacam itu?
Jika suatu hari nanti suamiku kembali,
dia akan menertawaiku saat dia melihatku.
Putri.
Kalian semua ingin agar aku percaya bahwa
dia sudah mati.
Tapi dalam makamnya, tidak ada apapun selain satu set pakaian.
Aku tidak percaya dia sudah mati
sampai aku melihat mayatnya.
Yang Mulia, aku juga ingin dia kembali.
Tapi sudah bertahun-tahun.
Kalau dia masih hidup, kenapa dia tidak datang menemuimu,
mengingat cinta kalian yang dalam?
Hentikan. Aku tidak mau mendengarnya.
Jangan biarkan anak-anakku
tahu tentang makam kosong itu.
Baik, nyonya.
Terutama Jinyu.
Kalau dia tahu, dia akan mencari ayahnya, apapun yang terjadi.
Kita tidak boleh memberitahu anak-anakku soal itu.
Dia begitu tampan dan baik hati.
Dia memecahkan kasus,
dan ingin mempekerjakan seorang ahli forensik.
Hakim Tampan cerdas dan baik hati.
- Cerdas dan baik hati.
Dia membenci perbuatan dosa dan memiliki wajah yang tampan
hingga semua orang yang melihatnya langsung menyukainya.
Bukankah dia Hakim Tampan?
Kenapa dia tidak mengakuinya?
[Pengumuman]
Bagaimana ini mungkin?
Tuan. Tuan?
Apa yang terjadi?
Sesuatu yang mengejutkan.
Kepala Tiga Kementerian Keadilan telah memecahkan kasus kriminal
di mana seorang lelaki tersambar petir.
Lihat, ada pengumuman,
memberitahu cara melindungi diri kita dari petir.
Oh, Tuhanku!
Orang bisa mati karena itu?
Ya. Aku melihatnya hari ini.
Kau melihat petirnya?
Tidak.
Maksudku, aku membantu memecahkan kasusnya hari ini.
Aku memeriksa mayat orang yang disambar petir.
Kau ahli forensik?
Sial sekali!
Pak, kau baik-baik saja?
Kenapa kau tidak memperhatikan jalanmu?
Nona, apa kau ingin menabrakku sampai mati?
Maafkan aku. Kau baik-baik saja?
Biar aku periksa.
Jangan sentuh aku.
Pak, aku rasa kau terluka.
Biar aku membawamu ke tabib.
Kau baik sekali.
Tidak perlu repot-repot, Nona.
Aku ada obat di rumah.
Aku tinggal di dekat sini.
Biar aku mengantarmu pulang kalau begitu.
Baiklah. Terima kasih.
Ayo. Berdirilah.
Hati-hati.
Tuanku.
Salam pada Tuanku.
Dia gadis penarinya?
Benar.
Dia berlari cepat sekali.
Aku belum pernah seletih ini sebelumnya saat mengejar gadis-gadis.
Bawa pergi lagi.
Kau benar lagi.
Dia masih berlatih menari di Divisi Tarian.
Aku kalah setiap kali kita bertaruh.
Membosankan sekali!
Orang lain memberi barang-barang bagus untuk gadis cantik.
Tapi semua yang diberikan Baginda padaku jadi milikmu.
Tapi kau salah tentang satu hal.
Apa itu?
Kau bilang dia telah mencuri sesuatu dari Yang Ming.
Aku mencari di kediamannya di Divisi Tarian,
tapi tidak menemukan apa-apa.
Apa sebetulnya yang dia curi dari Yan Ming?
Selain itu, aku sendiri yang memeriksa tubuhnya malam itu.
Bahkan sepatunya juga dilepas.
Apa yang bisa dia curi?
[Tahun Jia, Yi, Bing, Ding, Wu, Ji, Geng, Xin..]
[Tahun Renchen]
Itu yang dia curi.
Apa?
Sebuah buku.
Interogasi dia dan temukan bukunya.
Dia benar-benar mencuri sesuatu?
Baiklah kalau begitu. Aku tidak akan menolak pekerjaan untuk menangani seorang gadis cantik.
Setelah selesai menginterogasinya, tanyakan pada tiga perampok makan di penjara.
Menurut mereka, mereka sangat mengetahui
tentang seluruh perampok makam di dekat sana.
Perampok makam?
Kenapa kau ingin bertanya tentang mereka?
Bukankah itu liontin milik Nona Chu?
Aku minta Wu Jiang untuk meminjamnya dari ibuku.
Itu liontin milik Putri Xiping? Jadi...
Aku belum pernah melihat liontin milik ayahku sebelumnya.
Tapi liontin Chu Chu memiliki pola yang sama dan memiliki rumbai yang sama.
Menurutmu seseorang merampok makam Pangeran, mengambil liontinnya,
dan memberikannya pada ahli forensik wanita itu supaya kau tertarik
dan kemungkinan besar akan mempekerjakannya?
Aku sudah menanyakan pada ketiga perampok makam itu.
Mereka bilang tidak ada yang pernah merampok makam ayahku.
Jadi, dia tidak mendapatkan liontin ini dari makamnya.
Menurutmu dia terlihat seperti mata-mata?
Dia datang dari Barat Daya.
Pangeran juga dibunuh para pemberontak di Barat Daya.
Dia mungkin kehilangan liontin itu di suatu tempat
dan ada orang yang memungutnya sebelum akhirnya diberikan  pada dia.
Kalau memang seperti itu, kenapa dia tidak mengakuinya?
Nona, tempatnya di depan sana.
Hati-hati.
Apa maumu?
Nona, ikut aku dan aku tidak akan membunuhmu.
Aku.. aku tidak punya uang.
- Aku...aku juga jelek. Aku makannya banyak.
- Diam!
Aku bekerja untuk Pangeran Komando An!
Berhenti menggerutu dan berikan liontinnya padaku!
Liontin?
Berikan liontin itu padaku!
Berikan padaku!
Pergi!
Nona Chu, bagaimana kalau kita kembali ke Kepala Tiga Kementerian Keadilan?
Baiklah.
Mari lewat sini.
Tuan, kau sudah kembali?
Nyonya bilang kau tidak akan makan malam kalau kau tidak kembali.
Apa Jing Yi sudah kembali?
Dia tidak mungkin kembali secepat itu.
Ujian Ahli Forensik sudah selesai.
Ke mana dia pergi?
Menurut pelayannya, dia pergi ke Divisi Tarian
untuk menangkap orang yang membunuh Yan Ming.
Dia menemukan pembunuhnya?
Iya.
Tuanku.
- Tuanku.
Apa yang terjadi? Berhentilah menangis.
Jelaskan padaku sebelum kau menangis lagi.
Atau...
Atau teruskan saja menangis selama satu menit.
Wu Jiang, apa yang terjadi?
Sekelompok penjahat mencoba menculik Nona Chu.
Siapa mereka?
Maafkan aku, tapi aku gagal untuk menangkap mereka hidup-hidup.
Aku hanya membawa pulang satu mayat.
Harap hukum aku, Tuanku.
Jangan... Jangan hukum dia.
Aku tidak tahu mereka orang jahat.
Itu salahku.
Dan  mereka tidak membunuh para penculik itu.
Ada seorang penjahat yang melakukannya.
Baiklah. Aku tidak akan menghukum mereka.
Apa kau terluka?
Jadi buat apa kau menangis?
Aku merasa seperti sedang bermimpi buruk.
Aku tidak terbangun sampai aku melihatmu.
Karena itu aku jadi menangis.
Apa maksudmu?
Tuanku, kau meminta Jenderal Wu untuk menyelamatkan aku hari ini, iya kan?
Kau sudah membantuku lagi.
Kau membantuku beberapa kali hari ini.
Aku...
Apa aku.. Biar aku kowtow padamu.
Tidak ada aturan semacam itu bagiku.
Tidak perlu terlalu sopan santun.
Kau juga tidak perlu.
Berhenti memanggilku Nona Chu.
Panggil aku Chu Chu.
Baiklah. Chu Chu.
Kau membawa pulang mayat?
Iya.
- Panggil ahli forensik.
- Baik.
Tidak perlu. Aku ahli forensik.
Tuanku, kau sudah menyelamatkan aku.
Aku tidak tahu bagaimana cara membalasmu.
Yang bisa aku lakukan hanyalah melakukan autopsi.
Aku bisa melakukannya pada siapapun.
Biar aku melakukannya untukmu.
Aku ingin mengautopsi penculiknya.
Kau masih bersedia?
Ya.
Jantungnya ditusuk sesuatu yang tajam.
Lukanya rapi.
Dia tewas dengan sekali tusuk.
Ada kapalan tebal antara jempol kanan dan jari telunjuknya.
Anggota tubuhnya lengkap.
Tuanku,
dalam dompetnya ada 23 koin perunggu dengan Cetakan Qian.
Aku memeriksanya di Kementerian Pendapatan.
Sembilan belas  dari koin ini adalah koin ilegal.
Koinnya sama dengan yang digunakan oleh para pedagang dari Qianzhou yang kau lihat di Pasar Barat.
Kau tidak menjelaskan terlalu banyak, kan?
Jangan khawatir. Aku tahu apa yang harus aku katakan.
Tapi aku rasa ada sesuatu yang mencurigakan dari Nona Chu.
Dia memberikan ini padaku hari ini.
Apa ini beracun?
Tidak.
Jika dia meracuninya, dia akan menjadi orang yang
tidak sengaja aku singgung dalam sebuah kasus
dan dia sekedar datang untuk membalas dendam.
Itu gampangnya.
Tapi ini tidak diracuni
dan dia selalu memujiku.
Keinginannya untuk diterima melebihi para ahli forensik biasa.
Kalau ada orang di belakangnya,
liontin yang dia miliki pasti adalah pancingannya.
Tapi dia lebih memilih untuk melepaskan kesempatan mendapat pekerjaan,
daripada memberitahu aku bagaimana dia mendapat liontin itu.
Tanpa mengurangi rasa hormat, Tuanku, Jing Yi yang menemukan gadis itu.
Langsung saja setelah itu pergi!
Tuanku, tidak ada batasan untuk ujian seleksi besok,
benar, kan?
Aku bertemu seorang ahli forensik yang jenius hari ini!
Tapi dia sedikit istimewa
dan dia tidak bisa masuk ke Kepala Tiga Kementerian Keadilan kecuali bila kau membantunya.
Aku janji, dia akan membuatmu terkesan!
Jadi kau datang untuk menggangguku dulu?
Aku serius, Tuanku.
Tidak mungkin.
Kau tahu? Kalau kau melewatkannya, kau akan menyesal seumur hidupmu.
Maksudku meskipun seseorang membantunya, orang itu bukan aku.
Jika tidak, bila orang tahu, maka akan ada masalah.
Aku akan membantunya kalau begitu.
Besok aku akan menjadi pengawas.
Jing Yi dibesarkan bersamaku.
Aku mengenalnya dengan baik.
Dia tidak akan melakukan hal semacam itu padaku.
Dia tidak perlu melakukan hal itu juga.
Wu Jiang, apa kau pernah mendengar tentang Hakim Tampan yang dia katakan?
Belum.
Sekarang kau ingin tahu tentang liontinnya
dan jelas sekali kalau Nona Chu belum pernah bertemu dengan Hakim Tampan itu sebelumnya,
bagaimana kalau kau berpura-pura menjadi dia?
Bagaimana kalau dia ingin mendapat kode
atau memeriksa tanda lahir atau tahi lalat?
Kau benar.
Meskipun aku bisa berpura-pura jadi seseorang,
aku harus tahu apakah bagaimana rupa orang ini.
Benar. Benar. Kau benar, Tuanku.
Kita tidak bisa menebak apakah ada orang semacam itu di dunia persilatan.
Kirim surat ke Leng Yue.
Kita harus menanyakan padanya apa yang dia ketahui.
Baik.
Omong-omong, siapa yang menculiknya?
Mereka para pendekar silat.
Tapi mereka sengaja menutupi jurus silatnya.
Aku tidak bisa menebak siapa mereka.
Sejauh yang aku tahu,
mereka sengaja mencari Nona Chu,
Dan mereka tidak ingin membunuhnya.
Mereka tidak ingin membunuhnya?
Ya. Aku  mendengar mereka mengatakan...
Ikut aku dan aku tidak akan membunuhmu.
Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Tidak ada yang bisa menghentikanku  ♫
♫  Dari merindukanmu sepanjang waktu  ♫
♫  Cahaya bulan datang, dingin di larut malam,
saat dunia mulai berubah  ♫
♫  Hanya denganmu di sisiku aku bisa memeluk kerinduanku padamu ♫
♫  Saat aku mengatupkan mataku, aku bertemu lagi denganmu  ♫
♫  Dengan lembut kutepiskan rambutmu ke samping telingamu  ♫
♫  Hidup ini panjang, dengan cinta dan penyesalan di dunia ini  ♫
♫  Bersamamu di sisiku, sejauh manapun aku pergi,
kita tidak akan pernah terpisah ♫
♫  Dengan senyummu, di saat ini, izinkan aku
menyanjungmu dalam kehidupan ini  ♫
♫  Hanya untukmu, aku harus memikirkan akhir dari hidup ini  ♫
♫  Aku masih muda, dengan cintaku padamu yang belum terwujud, tapi aku
bersedia di sini bersamamu hingga akhir  ♫
♫  Kau bisa mengandalkanku dalam kehidupan ini  ♫
♫  Berharap dapat menghabiskan kehidupan yang indah ini bersama  ♫