Mi chiamo Chu Chu.
Sono venuta a Chang'an per diventare un necroscopo
che possa lavorare per il Bel Giudice, Capo delle Sei Porte.
Il Nobile Jing mi ha aiutata a partecipare all'Esame di Qualificazione per Medici Necroscopi.
[Corte della Revisione]
Ma ho scambiato il Principe della Comanderia An,
[Sala del Duplice Merito]
che si occupa di tutti i crimini, per il paziente da esaminare.
[Tre Uffici Giudiziari Superiori]
Sua Altezza è gentile ed intelligente.
Credo sia il Bel Giudice che sto cercando.
Ma... sembra molto incuriosito dal mio pendente.
I nostri omaggi, Vostra Altezza e Vice Ministro Jing.
Alzatevi.
Grazie, Vostra Altezza.
Signorina, dovete essere il Necroscopo scelto dal Principe di An
durante la selezione di oggi.
Congratulazioni.
No, no. I risultati non si conoscono ancora. Semplicemente…
Generale Zhou, Sua Maestà ti ha mandato qui per qualche motivo?
Vi spiego la questione.
Mentre ero di pattuglia a Palazzo,
[Tre Uffici Giudiziari Superiori]
ho raccolto un mazzo di chiavi.
Credo che qualche funzionario lo abbia perso mentre lasciava il Palazzo.
Pertanto sto domandando in tutti i dipartimenti.
Generale Zhou, dove avete trovato le chiavi?
Nell'andito all'esterno del Padiglione Xuanzheng.
Allora lasciate perdere.
Anche se visitaste tutti i dipartimenti di Chang'an,
nessuno le reclamerebbe.
Cosa intendete, Vice Ministro Jing?
Dal modo in cui state cercando il proprietario,
presto tutti i funzionari sapranno che qualcuno ha perso un mazzo di chiavi.
Non ci sarebbe alcun problema se fossero delle semplici chiavi.
Se fossero le chiavi degli archivi, dei magazzini o delle prigioni,
il proprietario sarebbe in grossi guai.
Se avessi perso le chiavi, non lo ammetterei mai.
Avete ragione.
Grazie per le vostre indicazioni.
Mi congedo.
[Tre Uffici Giudiziari Superiori]
Gli Eserciti Imperiali di Qin Luan vanno ovunque sentano qualcosa,
sono come dei segugi.
Non temono di essere malmenati?
Vostra Altezza, posso
riavere il mio pendente?
Visto che è così importante per te, abbine cura.
Non lasciare che lo prendano altri.
Sì.
Heng, sei ancora vivo?
[Principessa Xiping, figlia dell'Imperatore Wenzong]
Sai che ti sto ancora aspettando?
• The Imperial Coroner •
• Il Necroscopo Imperiale •
• Episodio 2 •
Venite a dare un'occhiata!
È perspicace.
Punisce i malfattori.
Assomiglia davvero al Bel Giudice.
Mi stai ancora esaminando?
A proposito, questo è un unguento per sciogliere i grumi di sangue.
L'ha fatto mio nonno.
È molto efficace. Applicatelo.
Grazie. Non serve.
So che pensate che i necroscopi portino sfortuna.
Ma questo è nuovo.
Non l'ho mai usato prima. Non è sporco.
Cosa? Te ne sei già pentita?
No, no.
Non pensate che ciò che ho toccato sia sporco?
Hai toccato anche me, no?
Angelica e peonia per migliorare l'irrorazione sanguigna.
Ligusticum e tifa per sciogliere i grumi di sangue.
Boswellia per alleviare il dolore e noccioli di pesca per ridurre il gonfiore.
Vanno bene per i miei sintomi.
Sapete anche riconoscerli?
Conosco qualcosa.
C'è qualcosa che non sapete?
Chi ti ha dato il pendente che hai lasciato alla locanda?
Perché mi chiede del pendente?
Non posso dirlo a nessuno.
Non puoi dirmelo
o non vuoi dirmelo?
Venite a dare un'occhiata!
Tortine.
Tortine calde!
Tortine!
Fermo.
Jing Yi, vai a comprare delle tortine.
Non importa. Io... non ho fame. Non è necessario.
Tortine calde.
Ho fame.
Xiao Jinyu è diretto alla Residenza Yan?
Sì.
Inoltre Jing Yi,
ha portato con sé un necroscopo donna che ha preso parte all'esame.
Un necroscopo donna?
Persino una fanciulla vuole diventare un necroscopo?
Ho preso informazioni su di lei.
Quando è arrivata per la prima volta nella Capitale, ha incontrato Jing Yi in privato.
Grazie a lui, ha anche preso parte all'esame.
Un necroscopo donna?
Mandare una donna… C'era da aspettarselo dalla famiglia Jing.
Non solo Jing Yi lavora per Xiao Jinyu, ma c'è anche un necroscopo donna.
Jing Zhi ha un'ottima opinione di Xiao Jinyu.
Jing Yi è intelligente, ma è un donnaiolo che gode di onore e ricchezze.
Se si tratta di cadaveri, non può che esserne terrorizzato.
Ha senso che Jing Zhi abbia introdotto un necroscopo donna
per spiare Xiao Jinyu.
Non sono riuscito a scoprire chi sia.
Ma ho scoperto qualcosa di sospetto.
Cosa?
Oggi, quando ho visto Xiao Jinyu, stava tenendo un pendente di pietra.
Non appena mi ha visto, l'ha nascosto.
Mentre fissava il pendente,
mi è sembrato che ci tenesse molto.
Il Necroscopo donna ha detto che era il suo pendente.
Pendente di pietra?
Com'era?
Piatto, con motivi intagliati.
Sembrava la metà di due parti.
- Aveva—
- Una nappa blu?
Eunuco Qin, lo conoscete?
Lo hai visto chiaramente?
Ne sono sicuro.
Sembra che la nappa blu non sia di una famiglia qualsiasi.
L'ho guardato per poco tempo e ne sono rimasto abbastanza colpito.
Perché un necroscopo donna ha il sigillo d'amore
della Principessa Xiping e di Xiao Heng?
Non preoccupatevi. La riporterò indietro.
Vai. Vai.
Xiao Heng è...?
Devo mandare qualcuno ad ottenere informazioni dalla Principessa Xiping.
Secondo il primo testimone,
quando è arrivato qui, ha trovato la vittima.
Il testimone ha spostato qualcosa in questo posto?
Ha dichiarato di non averlo fatto.
Vostra Altezza, suvvia. Cosa intendete con "ha dichiarato"?
Non l'ho fatto!
Nobile Jing, avere trovato voi la vittima?
Sì.
Nobile Jing, come lo avete trovato?
Ho sentito un urlo.
Quella sera, Yan Ming ha tenuto un banchetto nel cortile
per mostrare la sua preziosa calligrafia.
Stranamente, trascorso del tempo, non aveva ancora fatto ritorno.
Poi si è sentito un urlo provenire dallo studio.
A seguire c'è stato l'urlo della danzatrice ed io mi sono immediatamente precipitato qui.
Non appena la danzatrice ha aperto la porta,
ha visto ciò che era successo nello studio
e si è lasciata cadere al suolo per la paura.
Prima che si riprendesse dallo spavento, è arrivato Jing Yi.
Quindi lui è stato il primo ad entrare nello studio e controllare Yan Ming.
Né la danzatrice, né voi, Nobile Jing, avete visto l'assassino?
Non parliamo dell'assassino, non c'era neanche un sospettato.
Guardate qui, c'è una grande macchia di sangue.
Doveva esserci del sangue sull'assassino.
Ho chiesto immediatamente di serrare le porte della residenza per una ricerca approfondita.
Non mancava nessuno. Non c'erano nemmeno altri uomini.
Ma non abbiamo trovato nessuno sporco di sangue.
Non pensate sia strano?
La macchia di sangue sembra uniforme.
Penso che Yan Ming abbia preso la scatola e l'abbia messa qui.
Quando è morto, la calligrafia non era nella scatola.
Quindi l'ha… l'ha presa e l'ha mostrata all'assassino?
Dov'è adesso la calligrafia?
Visto che Yan Ming l'ha mostrata all'assassino ed è scomparsa,
significa che l'assassino voleva proprio quella, ha ucciso Yan Ming
ed è scappato con essa?
Non credo che l'assassino volesse la calligrafia.
Come sapevate che l'aveva nascosta qui?
È facile nascondere qualcosa
fra oggetti simili.
Se l'assassino non fosse stato interessato alla calligrafia,
non avrebbe dato importanza alla macchia. Perché nasconderla?
Se non l'avesse nascosta,
avresti pensato che l'assassino avesse ucciso Yan Ming
per rubarla?
Ho sentito che dopo la morte di Yan Ming la calligrafia è scomparsa.
Il Principe di An ha trovato qualche prova?
Non me ne ha parlato.
Yan Ming è stato ucciso per la calligrafia.
Potrà sembrare inappropriato,
ma è un peccato che sia stata rubata!
Secondo il mio modesto parere, potrebbe esserci
un'altra ragione dietro la sua morte.
E quale sarebbe?
Per rubare la calligrafia, l'assassino
non aveva bisogno di uccidere Yan Ming.
Avete ragione.
Hai esaminato il luogo del delitto.
Cos'altro hai scoperto dal cadavere?
Adesso puoi dirmelo.
- Voglio provare una cosa.
- Che cosa?
- Potete fingere di essere l'assassino?
- Come?
Mostratemi come credete sia stato ucciso Yan Ming.
Io vi mostrerò come penso che sia morto.
Va bene.
Cosa avete in mano?
L'arma. È lunga un metro e sottile quanto una paglia di grano. Qualcosa non va?
Qualcuno sta per morire!
Aiuto!
Cosa stai facendo?
Fingo di essere Yan Ming.
Vi sto mostrando la calligrafia, ma voi avete un'arma in mano.
Ovviamente chiamerei aiuto!
Hai ragione.
Non mi ero immedesimato con l'assassino.
Riproviamo.
Guardate.
Qualcosa non torna.
Non ha senso.
C'è davvero un buco.
Ecco come si è protetto dal sangue di Yan Ming.
Così, anche le persone non macchiate di sangue diventano possibili sospetti.
Hai detto che qualcosa non torna. Che cosa?
Non c'è traccia di ecchimosi sulla schiena di Yan Ming.
È impossibile che sia caduto in questo modo.
Ma osservando la macchia di sangue, pare sia così.
Allora deve essere stato sorretto prima di colpire il tavolo,
proprio come mi avete sorretta voi.
L'assassino lo ha ucciso.
Perché avrebbe dovuto preoccuparsene?
Allora perché voi lo avete fatto?
Siete l'assassino.
Signorina Chu, se desideravi rendere la scena realistica,
perché non hai urlato come ha fatto Yan Ming?
Non so cosa abbiate sentito.
Ma Yan Ming non ha urlato prima di morire.
Perché?
In base al sangue sul pavimento,
è stato colpito alla parte superiore del cuore.
È dove il cuore è connesso con i vasi sanguigni.
Subito dopo essere stato trafitto, deve essergli mancato il respiro
a causa dell'enorme perdita di sangue.
Non sarebbe stato in grado di urlare.
Jing Yi, sei sicuro di aver sentito Yan Ming urlare?
È stato forse l'assassino?
Se così fosse, ha senso che l'assassino lo abbia sorretto.
Perché?
Il rumore avrebbe allarmato qualcuno.
Vogliamo riprovare?
Sì.
Per ingannare gli altri, l'assassino ha alterato il luogo del delitto.
Qualcuno è morto!
Cosa stai facendo?
Voi due siete l'assassino e Yan Ming, giusto?
Manca la danzatrice, quindi ho finto di essere lei.
È quanto accaduto quella notte.
Impersonando la danzatrice,
non ti sei accorto che qualcosa non andava?
Che cosa?
Le ci è voluto del tempo per trovare Yan Ming.
C'è stato un breve intervallo fra le due urla.
Quando l'assassino ha urlato,
lei doveva trovarsi nel cortile.
A prescindere da quanto fosse veloce l'assassino, avrebbe dovuto vederlo.
Ma perché rimanere qui e creare questa messinscena, piuttosto che scappare?
Giusto.
[Padiglione Jiangshan]
Vostra Maestà, mi chiedo
se sia opportuno parlarvi del caso di Yan Ming.
Parla.
Yan Ming era un vice funzionario di sesto rango,
ma pur sempre un ministro.
Il suo caso è rimasto in sospeso per mezzo mese.
Quando avete imposto un limite di tempo,
il Principe di An ha deciso di usare il corpo di Yan Ming  durante l'esame per necroscopi,
invece di risolvere il caso in fretta.
È un atto di totale irriverenza verso di voi.
È un uomo superficiale e arrogante!
Ecco perché gli altri funzionari lo accusano.
Non avrei dovuto viziarlo.
Se non troverà l'assassino prima del tramonto,
lo destituirò!
Hai perquisito subito il corpo della danzatrice?
È così.
Ma non sarebbe stato nemmeno necessario.
Indossava un abito molto sottile.
Come avrebbe potuto nascondere un'arma lunga un metro?
Allora deve averla lasciata qui.
Ecco l'arma.
Come ha fatto a trovarla?
Credo che la danzatrice abbia imparato ad imitare le voci nel Padiglione della Danza.
È difficile imitare una voce maschile,
ma non lo è se si tratta solo di un urlo.
Non era in possesso dell'arma e non era sporca di sangue.
Avrebbe potuto semplicemente fuggire.
Perché urlare due volte?
In base alla sua confessione,
di ritorno dalla latrina, desiderava rubare qualcosa nel cortile.
È stato confermato che abbia salutato le altre danzatrici
prima di andarsene.
Ha persino incontrato una cameriera e le ha chiesto indicazioni.
Ma non poteva difendersi del tutto con quest'unica prova.
Non poteva provare la sua innocenza assoluta senza rendersi una testimone.
Sono stato ingannato da una fanciulla?
Aspettate. Cosa ha rubato?
Recati al Padiglione della Danza e interrogala.
Deve essere scappata dopo aver rubato l'oggetto.
Dovreste diramare un ordine di cattura.
E se lei fosse ancora qui?
Perché il Nobile Jing è uscito dalla finestra?
È una sua cattiva abitudine.
Siete incredibile, Vostra Altezza.
Siete persino più arguto del Bel Giudice.
Vostra Altezza, potrei continuare a lavorare per voi?
Prima dovrai rispondere a tutte le mie domande.
Va bene.
Dimmi del tuo pendente.
Pendente?
Allora... voi davvero non siete il Bel Giudice?
Non lo sono.
Questo cosa ha a che vedere con il pendente?
Non posso parlarne se non con il Bel Giudice.
Il caso di Yan Ming non è ancora risolto.
Ho bisogno di te come testimone.
Non potrai lasciare Chang'an fino ad allora.
E dovrai venire quando necessario.
Vostra Altezza.
Signorina Chu, questa è vostra?
Non sapevo nemmeno di averla persa.
Dove l'avete trovata?
Sciocca fanciulla, vi hanno rubato la sacca e non ve ne siete nemmeno accorta.
Rubato? Chi è stato?
Proprio un attimo fa.
Il cameriere che è venuto a chiedere il denaro.
Ma non sembrava un ladro.
Non ti sei accorta che il cameriere aveva l'odore della tua sacca?
Quale odore?
L'odore di gleditsia sinensis e atractylodes tipico dei necroscopi.
È il cameriere di una locanda.
Non usa quel tipo di piante.
Continui a tenere la sacca ben salda.
Deve essere molto importante per te.
Quando sei giunta alla locanda, ti sei rifiutata di darla al cameriere.
Probabilmente ha deciso di ispezionarla di nascosto.
Sapete davvero tutto.
Aspettate.
Questa non è la mia scarsella.
No. Volevo dire che è la mia scarsella,
ma queste monete non lo sono.
Anche quelle sono tue.
È la tua paga.
Conservale con cura.
Così tante monete in così poco tempo?
Non è meraviglioso lavorare per voi...?
Cosa c'è?
Vostra Altezza, vi prego di restituire queste monete al Nobile Jing.
Va bene.
Falla seguire da alcuni uomini.
Controlla i suoi movimenti
e chi incontra.
Sì.
Inoltre, cambia il suo denaro.
Sferzata eccellente, Vostra Grazia!
Di cos'hai paura?
Non meriti di essere ucciso dalla mia frusta.
No. No!
Per cosa sei venuto?
Per vostra informazione, Vostra Grazia,
quest'uva proviene dalle Regioni Occidentali.
Il mio Maestro mi ha chiesto di portarvela...
Vattene!
Principessa, al mio Maestro importa davvero di voi.
Andiamo, andiamo.
Torna indietro e riferisci a Qin Luan,
che so benissimo che non fa altro che lamentarsi con Sua Maestà.
Come ha osato calunniare il Principe della Comanderia An!
Chi pensa di essere?
Vattene insieme alla tua uva!
Sì. Sì, me ne andrò.
Vattene!
Andiamo. Andiamocene.
Sbrigatevi!
- Lasciaci.
- Cos'è accaduto?
Non ti avevo chiesto di ottenere informazioni dalla Principessa Xiping?
Guarda in che guaio sei finito!
Non ho ottenuto nulla, Maestro.
La Principessa Xiping ha un pessimo carattere.
Prima che potessi finire, mi ha sferzato!
Maestro, non importa se sono stato leso.
Ma Maestro, sono al vostro servizio.
Sferzare me è come colpire voi!
Cos'hai detto?
Non adiratevi, Maestro. Non intendevo quello.
Sei un inetto.
Maestro, mi avete domandato in merito al Necroscopo donna.
Sospettate che abbia qualcosa a che fare con il Principe Xiao Heng?
Che tipo di legame hanno?
Ha davvero qualcosa a che fare con Xiao Heng
o qualcuno vuole che Xiao Jinyu lo pensi?
Ad ogni modo, qualcuno deve aver visto
Xiao Heng e sapere dove si trova.
Se riuscissimo a scoprire l'identità del Necroscopo donna,
tutti i problemi si risolverebbero.
Maestro, siete interessato al pendente.
Ha un significato particolare?
Principessa, occorre del tempo per amalgamare il tutto.
[Residenza della Principessa Xiping]
Riposatevi.
Quando mai mi sono comportata in questo modo?
Se un giorno mio marito dovesse fare ritorno,
riderebbe sicuramente di me.
Principessa.
Tutti voi volete che io creda
che lui sia morto.
Ma nella sua sepoltura ci sono solo dei vestiti.
Non crederò alla sua morte
finché non vedrò il suo corpo.
Principessa, anch'io spero nel suo ritorno.
Ma sono passati così tanti anni.
Se fosse ancora vivo, perché non è tornato,
considerando il vostro profondo amore?
Basta. Non voglio ascoltare.
Non permettere che i miei figli
scoprano del cenotafio.
(NdT: sepoltura vuota)
Sì.
Soprattutto Jinyu.
Se lo venisse a sapere, cercherebbe suo padre ad ogni costo.
Non dobbiamo farglielo sapere.
È davvero affascinante e gentile.
Risolve casi
e vuole assumere un necroscopo donna.
- Il Bel Giudice è perspicace e gentile.
- Perspicace e gentile.
Prova astio verso il peccato e ha un bell'aspetto,
quindi piace alle persone al primo sguardo.
Non è il Bel Giudice?
Perché non lo ammette?
[Avviso]
Com'è possibile?
Signore. Signore?
Cos'è successo?
Qualcosa di soprendente.
I Tre Uffici Giudiziari hanno risolto un caso
in cui un uomo è stato colpito da un fulmine.
Guarda, c'è un avviso
che ci spiega come proteggerci dai fulmini.
Santo Cielo!
Le persone possono morire in quel modo?
Sì. L'ho visto oggi.
Hai visto un fulmine?
No.
Volevo dire che ho aiutato a risolvere il caso.
Ho esaminato l'uomo deceduto a causa del fulmimne.
Sei un necroscopo?
Che sfortuna!
Da-ge, state bene?
Perché non guardi dove vai?
Signorina, stai provando a uccidermi?
Mi dispiace. State bene?
Fatemi controllare.
Non toccarmi.
Da-ge, penso che siate ferito.
Lasciate che vi accompagni da un medico.
È gentile da parte tua.
Non disturbarti, Signorina.
Ho il medicamento a casa.
Abito qui vicino.
Allora, lasciate che vi accompagni a casa.
Va bene. Grazie.
Venite. Alzatevi.
Fate attenzione.
Vostra Altezza.
I nostri omaggi, Vostra Altezza.
È la danzatrice?
Sì.
È lesta nella corsa.
Non mi sono mai stancato così tanto ad inseguire delle fanciulle.
Portatela via.
Avevate di nuovo ragione.
Si stava ancora esercitando al Padiglione della Danza.
Perdo ogni volta che scommettiamo.
Che noia!
Gli altri donano cose belle alle belle fanciulle.
Ma tutto ciò che Sua Maestà mi conferisce va a voi.
Ma vi sbagliate su una cosa.
Cosa?
Avete detto che aveva rubato qualcosa da Yan Ming.
L'ho cercata nel suo alloggio al Padiglione della Danza,
ma non ho trovato nulla.
Cos'ha rubato esattamente da Yan Ming?
Inoltre, quella notte l'ho perquisita personalmente.
Le sono stati tolti persino i calzari.
Cosa potrebbe aver rubato?
[Anno di Jia, Yi, Bing, Ding, Wu, Ji, Geng, Xin...]
[Anno di Renchen]
Ecco cos'ha rubato.
Cosa?
Un rotolo.
Interrogala e trovalo.
Ha davvero rubato qualcosa?
Va bene. Non rifiuterò un incarico che ha a che fare con una bella fanciulla.
Dopo averla interrogata, chiedi ai tre profanatori di tombe nelle prigioni.
Stando a quello che dicono, conoscono molto bene
tutti i profanatori nelle vicinanze.
Profanatori di tombe?
Perché volete chiedere di loro?
Questo non è il pendente della Signorina Chu?
Ho chiesto a Wu Jiang di prenderlo in prestito da mia madre.
È il pendente della Principessa Xiping? Ma allora...
Non ho mai visto il pendente di mio padre in passato.
Ma il pendente di Chu Chu ha lo stesso intaglio e la stessa nappa.
Pensate che qualcuno abbia saccheggiato la sepoltura del Principe Xiao Heng, preso il pendente
e che l'abbia dato al Necroscopo donna per fare in modo che voi ne rimaneste affascinato
e più propenso ad assumerla?
Ho chiesto ai tre profanatori di tombe.
Hanno detto che nessuno ha derubato la sepoltura di mio padre.
Quindi questo pendente non viene dalla sua sepoltura.
Ti sembra una spia?
Viene dalle Regioni Sudoccidentali.
Anche il Principe Xiao Heng è stato ucciso dai ribelli nelle Regioni Sudoccidentali.
Potrebbe averlo perso da qualche parte
e qualcuno potrebbe averlo raccolto per poi darlo a lei.
Se così fosse, allora perché non lo ammette?
Signorina, è proprio lì davanti.
Fate attenzione.
Cosa state facendo?
Signorina, seguimi e non ti ucciderò.
Io... non ho denaro.
- Inoltre... inoltre sono brutta. E mangio tanto.
- Stai zitta!
Lavoro per il Principe della Comanderia An!
Smettila di assillarmi e dammi il pendente!
Pendente?
Dammi il pendente!
Dammelo!
Andiamo!
Signorina Chu, che ne dite di ritornare ai Tre Uffici Giudiziari?
Va bene.
Da questa parte, prego.
Padrone, siete tornato?
La Signora ha detto che non avreste mangiato se non foste ritornato.
Jing Yi è già tornato?
Non tornerà a breve.
L'esame per necroscopi è già finito.
Dov'è andato?
In base a ciò che ha detto il suo servo, si è recato al Padiglione della Danza
per catturare l'assassino di Yan Ming.
Ha scoperto chi ha commesso l'omicidio?
Sì.
Vostra Altezza.
- Vostra Altezza.
Cosa è successo? Basta piangere.
Spiegami cosa è successo prima di riprendere a piangere.
Oppure...
Oppure continua a piangere ancora un po'.
Wu Jiang, cosa è successo?
Un gruppo di malviventi ha provato a rapire la Signorina Chu.
Chi sono?
Chiedo perdono, ma non sono riuscito a catturarne vivo neanche uno.
Ho solo portato un cadavere.
Vi chiedo di punirmi, Vostra Altezza.
Non... non punitelo.
Non sapevo fossero delle persone malvagie.
È stata tutta colpa mia.
Inoltre,  non sono stati loro ad uccidere i rapitori.
È stato un altro malvivente.
Va bene. Non li punirò.
Sei ferita?
Allora perché piangi?
Mi è sembrato di aver avuto un incubo.
Non mi sono svegliata fino a quando non vi ho visto.
E dopo non sono riuscita a fare a meno di piangere.
Cosa vuoi dire?
Vostra Altezza, oggi avete chiesto al Generale Wu di salvarmi, vero?
Mi avete aiutata di nuovo.
Mi avete aiutata diverse volte oggi.
Io...
Dovrei... Lasciate che mi prostri dinnazi a voi.
Non esiste una regola del genere con me.
Non c'è bisogno di essere così cortese.
Anche voi non dovete esserlo, allora.
Non chiamatemi Signorina Chu.
Chiamatemi Chu Chu.
Va bene. Chu Chu.
Hai portato il cadavere?
Sì.
- Vai a chiamare un necroscopo.
- Sì.
Non serve. Io sono un necroscopo.
Vostra Altezza, mi avete salvata.
Non so come ripagarvi.
Tutto ciò che posso fare, è occuparmi dell'esame necroscopico.
Posso eseguirlo su chiunque.
Lasciate che me ne occupi io.
Voglio un esame necroscopico del rapitore.
Intendi eseguirlo comunque?
Sì.
Il suo cuore è stato trafitto da qualcosa di affilato.
Il taglio è preciso.
È la ferita mortale.
Sono presenti dei grossi calli tra il pollice destro e l'indice.
Gli arti sono in buone condizioni.
Vostra Altezza,
nella sua scarsella ci sono 23 monete di rame col conio Qian.
Ho verificato con il Ministro del Tesoro.
19 monete sono false.
Sono le stesse che avete visto usare ai mercanti di Qianzhou al Mercato Occidentale.
Non hai rivelato troppi dettagli, vero?
Non vi preoccupate. So cosa posso dire.
Ma penso che la Signorina Chu abbia qualcosa di sospetto.
Mi ha dato questo oggi.
È avvelenato?
No.
Se lo fosse, allora lei sarebbe una persona
a cui ho recato involontariamente offesa durante un caso
e che è venuta per ottenere vendetta.
Sarebbe semplice.
Ma questo non è avvelenato
e non fa altro che adularmi.
Rispetto ai normali necroscopi, è più desiderosa di essere ammessa.
Se ci fosse qualcuno dietro di lei,
il pendente dovrebbe essere l'esca.
Ma preferisce rinunciare all'opportunità di ottenere l'incarico
piuttosto che dirmi come ha ottenuto il pendente.
Con tutto il dovuto rispetto, Vostra Altezza, Jing Yi ha trovato quella fanciulla.
Arriva al punto e poi vai via!
Vostra Altezza, non ci sono restrizioni per l'esame di selezione di domani,
corretto?
Ho incontrato un necroscopo geniale oggi!
Ma è un po' speciale
e non può essere ammessa ai Tre Uffici Giudiziari a meno che non la aiutiate.
Vi prometto che vi farà una buona impressione!
È per questo che sei venuto a disturbarmi?
Sono serio, Vostra Altezza.
Non se ne parla.
Io ve lo dico. Se doveste farvela sfuggire, potreste rimpiangerlo per tutta la vita!
Intendo che se proprio qualcuno la deve aiutare, non posso essere io.
Altrimenti saranno guai quando la gente lo verrà a sapere.
La aiuterò io, allora.
Domani sarò io l'esaminatore.
Jing Yi è cresciuto con me.
Lo conosco molto bene.
Non mi farebbe mai una cosa del genere.
Inoltre non ne ha nemmeno bisogno.
Wu Jiang, hai mai sentito parlare del Bel Giudice?
No.
Siccome volete saperne di più sul pendente
e siccome pare ovvio che la Signorina Chu non abbia mai incontrato il Bel Giudice finora,
perché non fingete di esserlo?
E se mi chiedesse di fornire un codice
o di controllare eventuali nevi o voglie sulla pelle?
Avete ragione.
Anche se posso fingere di essere qualcun altro,
ho bisogno di sapere come sia fatta questa persona.
Sì. Sì. Avete ragione, Vostra Altezza.
Non possiamo sapere se esista un uomo del genere nel Jianghu.
(NdT: comunità di esperti in arti marziali)
Manda una missiva a Leng Yue.
Dovremmo chiederle tutto ciò che sa al riguardo.
Sì.
Comunque, chi è stato a rapirla?
Erano degli esperti di arti marziali.
Ma hanno nascosto di proposito le loro capacità.
Non saprei dire chi fossero.
L'unica cosa che posso dire,
è che il loro obiettivo era la Signorina Chu.
Inoltre non avevano intenzione di ucciderla.
Non volevano ucciderla?
Sì. Li ho sentiti dire...
Seguimi e non ti ucciderò.
Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
♫ Niente può impedirmi ♫
♫ di avvertire costantemente la tua mancanza ♫
♫ Mentre il mondo cambia, il chiaro di luna sembra freddo nel cuore della notte ♫
♫ Solo con te al mio fianco posso esaudire il desiderio che ho di te ♫
♫ Quando chiudo gli occhi ti incontro ancora una volta ♫
♫ Delicatamente sfiorerò i capelli dietro il tuo orecchio ♫
♫ La vita in questo mondo è lunga e piena di amore e rimpianti ♫
♫ con te al mio fianco, per quanto lontano possa andare, non saremo mai distanti ♫
♫ Permettimi di custodire questo tuo sorriso per il resto della vita  ♫
♫ è solo per te che temo la fine di ogni cosa ♫
♫ Sono ancora giovane e non ho ancora compreso il mio amore per te, ma sono disposta a stare al tuo fianco fino alla fine ♫
♫ Puoi fare affidamento su di me in questa vita ♫
♫ Spero di trascorrere questa vita meravigliosa insieme a te ♫