Ich heiße Chu Chu.
Ich bin nach Chang'an gekommen, um eine Leichenbeschauerin zu werden,
die für den Ehrwürdigen Richter, den Leiter der Sechs Pforten, arbeiten kann.
Der zuvorkommende Herr Jing hat mir geholfen, an der Eignungsprüfung für Leichenbeschauer teilzunehmen.
[Hof für Gerichtliche Überprüfung]
Aber ich habe Prinz An der Komturei,
[Halle der Zwei Verdienste]
der sich um alle Verbrechen kümmert, mit dem Körper für die Untersuchung verwechselt.
[Drei Gerichtsämter]
Seine Hoheit ist klug und nett.
Ich glaube, er ist der Ehrwürdige Richter, nach dem ich suche.
Aber... mein Anhänger macht ihn scheinbar sehr neugierig.
Seid gegrüßt, Eure Hoheit und Leitender Minister Jing.
Ihr dürft aufstehen.
Habt Dank, Eure Hoheit.
Mein Fräulein, Ihr müsst die Leichenbeschauerin sein, die Prinz An der Komturei
in der heutigen Prüfung ausgewählt hat.
Gratulation.
Nein, nein! Das Ergebnis ist noch nicht da. Ich bin nur...
General Zhou, hat Seine Majestät dich mit einem Auftrag hierher geschickt?
Es ist folgendermaßen.
Als ich im Palast patrouilliert bin,
[Drei Gerichtsämter]
habe ich einen Schlüsselbund aufgesammelt.
Ich schätze, ein Beamter hat ihn verloren, als er den Palast verlassen hat.
Daher frage ich in allen Ämtern nach.
General Zhou, wo hast du die Schlüssel gefunden?
Im Durchgang vor der Xuanzheng Halle.
Dann bemühe dich nicht.
Selbst wenn du alle Ämter in Chang'an aufsuchst,
wird sie niemand für sich beanspruchen.
Was meint Ihr damit, Leitender Minister Jing?
So wie du den Besitzer suchst,
werden bald alle Beamten wissen, dass jemand einen Schlüsselbund verloren hat.
Es ist nichts dabei, wenn es sich um gewöhnliche Schlüssel handelt,
aber wenn es Schlüssel zu Archiven, Lagerräumen oder Kerkern sein sollten,
wird der Besitzer in große Schwierigkeiten geraten.
Wenn ich die Schlüssel verloren hätte, würde ich es nie zugeben.
Ihr habt recht.
Danke für Eure Belehrung.
Ich verabschiede mich.
[Drei Gerichtsämter]
Qin Luans kaiserliche Armeen marschieren überall dorthin, wo sie einen Mucks gehört haben,
genau wie Hunde.
Haben sie keine Angst davor, geschlagen zu werden?
Eure Hoheit, dürfte ich
meinen Anhänger zurückbekommen?
Da er dir so viel bedeutet, hebe ihn gut auf.
Überlasse ihn nicht wieder jemand anderem.
Verstanden.
Heng, bist du noch am Leben?
[Prinzessin Xiping, Tochter von Kaiser Wenzong]
Weißt du, dass ich immer noch auf dich warte?
[The Imperial Coroner - Die kaiserliche Leichenbeschauerin]
~ Episode 2 ~
Kommt und schaut Euch das an!
Er ist scharfsinnig.
Er bestraft Übeltäter.
Er sieht wirklich aus wie der Ehrwürdige Richter.
Inspizierst du mich immer noch?
Ach ja, das ist die Salbe zur Entfernung von Blutgerinnseln.
Mein Großvater hat sie hergestellt.
Sie ist äußerst wirksam. Tragt sie auf.
Danke. Nicht nötig.
Ich weiß, dass Ihr denkt, Leichenbeschauer würden Unglück bringen.
Aber die Salbe ist neu.
Ich habe sie noch nicht benutzt. Sie ist nicht befleckt.
Was? Bereust du es schon so früh?
Nein, nein!
Denkt Ihr nicht, dass alles, was ich berührt habe, befleckt ist?
Mich hast du doch auch berührt, oder nicht?
Engelwurz und Pfingstrose zur Anregung der Durchblutung.
Mutterwurz und Rohrkolben zum Entfernen von Blutgerinnseln.
Weihrauch als Schmerzmittel und Pfirsichkernöl zur Auflösung von Klumpen.
Das passt auf meine Symptome.
Ihr könnt sogar das erkennen?
Ich weiß ein wenig.
Gibt es etwas, was Ihr nicht wisst?
Wer hat dir den Anhänger gegeben, den du im Gasthaus zurückgelassen hast?
Warum hat er nach meinem Anhänger gefragt?
Ich kann es niemanden erzählen.
Kannst du es mir nicht erzählen
oder willst du es mir nicht erzählen?
Kommt und schaut!
Gebackener Kuchen!
Heißer, frisch gebackener Kuchen!
Halt an.
Jing Yi, geh und kaufe ein Stück gebackenen Kuchen.
Nicht nötig. Ich... Ich habe keinen Hunger. Ihr müsst nichts kaufen.
Heißer, frisch gebackener Kuchen!
Ich habe aber Hunger.
Xiao Jinyu ist auf dem Weg zum Anwesen der Familie Yan?
Ja.
Abgesehen von Jing Yi,
hat er auch eine Leichenbeschauerin mitgenommen, die an der Prüfung teilgenommen hat.
Eine Leichenbeschauerin?
Ein Mädchen möchte Leichenbeschauer werden?
Ich habe Nachforschungen über sie angestellt.
Kurz nachdem sie in der Hauptstadt angekommen war, hat sie sich mit Jing Yi allein getroffen.
Um seinetwillen hat sie auch an der Prüfung teilgenommen.
Eine Leichenbeschauerin also?
Mit einer Frau Aufsehen erregen... Das klingt ganz nach der Familie Jing.
Als würde es nicht reichen, dass Jing Yi für Xiao Jinyu arbeitet, jetzt kommt auch noch eine Leichenbeschauerin ins Spiel.
Jing Zhi hat eine sehr hohe Meinung von Xiao Jinyu.
Jing Yi ist klug, aber er ist nur ein Lebemann, der Reichtum und Ansehen genießt.
Wenn es um Leichen geht, kann er nicht anders, als Grauen zu empfinden.
Es ergibt Sinn, dass Jing Zhi eine Leichenbeschauerin einsetzt,
um Xiao Jinyu auszuspähen.
Ich konnte nicht herausfinden, wer sie ist.
Aber etwas kommt mir verdächtig vor.
Was ist es?
Als ich Xiao Jinyu heute gesehen habe, hat er einen Anhänger aus Stein in der Hand gehalten.
Als er mich gesehen hat, hat er ihn sofort versteckt.
So wie er den Anhänger betrachtet hat,
glaube ich, dass er ihm viel bedeutet.
Die Leichenbeschauerin hat gesagt, dass das ihr Anhänger sei.
Ein Anhänger aus Stein?
Wie hat er ausgesehen?
Flach und mit eingravierten Mustern.
Wie eine von zwei Hälften.
- Er hatte─
- Eine blaue Quaste?
Eunuch Qin, woher wisst Ihr das?
Hast du sie deutlich gesehen?
Ja, ich bin mir sicher.
Die blaue Quaste scheint nicht von einer gewöhnlichen Familie zu sein.
Ich habe mehrere Blicke darauf geworfen und war ziemlich beeindruckt.
Warum hat eine Leichenbeschauerin das Liebeszeichen
von Prinzessin Xiping und Xiao Heng?
Keine Sorge. Ich werde sie zurückbringen.
Geh. Geh schon.
Ist Xiao Heng...?
Ich muss jemanden schicken, um  Informationen über Prinzessin Xiping herauszufinden.
Der erste Zeuge hat ausgesagt,
dass er einen toten Mann gefunden hat, als er hier ankam.
Hat der Zeuge hier etwas angerührt?
Er behauptet, dass er das nicht getan hat.
Komm schon, Eure Hoheit. Was meinst du mit "behauptet"?
Ich habe nichts angerührt!
Herr Jing, Ihr habt den toten Mann gefunden?
Ja.
Herr Jin, wie habt Ihr ihn gefunden?
Ich habe einen Schrei gehört.
In jener Nacht hat Yang Min ein Bankett im Vorhof veranstaltet,
um seine kostbare Kalligrafie zu zeigen.
Seltsamerweise ist er lange Zeit nicht zurückgekommen.
Später ist ein Schrei aus dem Studierzimmer gekommen.
Gefolgt vom Schrei einer Tänzerin. Ich bin sofort herbeigeeilt.
Als die Tänzerin die Tür aufgestoßen hat,
hat sie sofort gesehen, was im Studierzimmer geschehen war
und ist vor Furcht auf den Boden gesunken.
Noch bevor sie sich von ihrem Schock erholt hat, ist Jing Yi gekommen.
Also war er der Erste, der das Studierzimmer betreten und Yan Mings Zustand überprüft hat.
Haben die Tänzerin oder Herr Jing den Mörder nicht gesehen?
Ganz zu schweigen von einem Mörder, hat man nicht einmal einen Verdächtigen festgestellt.
Sieh dir den großen Blutfleck dort an.
Es muss Blut am Mörder gewesen sein.
Ich habe darum gebeten, das Anwesen sofort für eine gründliche Durchsuchung abzusperren.
Niemand hat gefehlt. Es waren auch keine zusätzlichen Leute hier.
Und dennoch haben wir niemanden mit Blutflecken gefunden.
Findest du das nicht seltsam?
Der Blutfleck sieht glatt aus.
Ich glaube, Yan Ming hat die Kiste herausgenommen und hier abgestellt.
Als er tot aufgefunden wurde, war die Kalligrafie nicht mehr in der Kiste.
Also hat er sie herausgenommen und dem Mörder gezeigt?
Wo ist die Kalligrafie jetzt?
Wenn Yan Ming sie dem Mörder gezeigt hat und sie nun fehlt,
bedeutet das, dass er Yang Min getötet hat, um sich die  Kalligrafie zu besorgen
und dann mit ihr geflohen ist?
Ich glaube nicht, dass der Mörder es auf die Kalligrafie abgesehen hat.
Woher wisst Ihr, dass er es an diesem Ort versteckt hat?
Wenn etwas zwischen ähnlichen Sachen versteckt ist,
übersehen es Menschen ganz leicht.
Nun, da der Mörder die Kalligrafie nicht wollte,
spielt der Fleck darauf keine Rolle. Warum hat er sie versteckt?
Wenn er sie nicht versteckt hätte,
würdest du ihn dann für einen Dieb halten, der Yan Ming getötet hat,
um die Kalligrafie zu bekommen?
Ich habe gehört, dass die Kalligrafie verschwunden ist, nachdem Yan Ming getötet wurde.
Hat Prinz An der Komturei irgendwelche Hinweise gefunden?
Er hat mir nichts davon erzählt.
Yan Ming wurde wegen der Kalligrafie getötet.
Es ist nicht angebracht, das zu sagen,
aber es ist eine Schande, wenn die Kalligrafie weg ist!
Meiner bescheidenen Meinung nach, könnte es sein,
dass Yan Ming nicht wegen der Kalligrafie getötet wurde.
Warum wurde er dann getötet?
Wenn der Mörder nur die Kalligrafie stehlen wollte,
hätte er Yan Ming nicht umbringen müssen.
Das macht Sinn.
Du hast den Fundort überprüft.
Was hast du noch vom Leichnam gesehen?
Du kannst es mir jetzt sagen, oder?
- Ich möchte es versuchen.
- Wie?
- Könntet Ihr den Mörder nachahmen?
Zeigt mir, wie Ihr denkt, dass der Mörder Yan Ming umgebracht hat.
Ich werde Euch zeigen, wie ich glaube, dass Yan Ming gestorben ist.
In Ordnung.
Was ist in Eurer Hand?
Die Waffe. Sie ist einen Meter lang und so dick wie Weizenstroh. Stimmt irgendetwas nicht?
Jemand ist gestorben!
Hilfe!
Was machst du?
Ich tue so, als wäre ich Yan Ming.
Ich zeige Euch die Kalligrafie, aber Ihr haltet eine Waffe.
Natürlich würde ich um Hilfe schreien!
Du hast Recht.
Ich habe nicht aus der Sicht des Mörders gedacht.
Versuchen wir es nochmal.
Schaut her.
Das ist nicht richtig.
Das ergibt keinen Sinn.
Da ist wirklich ein Loch.
So konnte er sich vor Yan Mings Blut schützen.
Dann sind auch Personen ohne Blutspritzer verdächtig.
Du hast gesagt, dass etwas nicht stimmt. Was ist es?
Ich meine, dass auf Yan Mings Rücken keine Spuren von Prellungen zu sehen sind.
Er hätte nicht so fallen dürfen.
Aber wenn du die Blutspuren betrachtest, ist er es.
Dann hat der Mörder ihn festgehalten, bevor er gegen den Schreibtisch gestoßen ist,
so wie Ihr es gerade getan habt.
Der Mörder hat ihn umgebracht.
Würde er sich Sorgen machen, ob er verletzt wird?
Warum habt Ihr mich dann aufgefangen?
Ihr seid der Mörder.
Fräulein Chu, wenn du es so ernst meinst,
hättest du wie Yan Ming schreien müssen.
Ich weiß nicht, was Ihr gehört habt.
Aber Yan Ming hat vor seinem Tod nicht geschrien.
Warum?
Dem Blut auf dem Boden nach zu urteilen,
wurde in den oberen Teil seines Herzens gestochen.
Das ist der Teil, der die Verbindung zwischen dem Herzen und den Blutgefäßen herstellt.
Wenn er unmittelbar erstochen wurde, würde Yan Ming wegen des großen Blutverlustes
außer Atem sein.
Er wäre gar nicht in der Lage zu schreien.
Jing Yi, bist du sicher, dass du den Schrei von Yan Ming gehört hast?
Der Mörder hat geschrien?
Wenn dem so wäre, würde der Mörder verhindern, dass Yan Ming gegen den Schreibtisch stößt.
Warum?
Für den Fall, dass er ein Geräusch macht und andere es bemerken würden.
Willst du es noch einmal mit mir versuchen?
Ja.
Um andere zu täuschen, hat der Mörder den Tatort fingiert.
Jemand ist gestorben!
Was machst du?
Du bist der Mörder und du, Yan Ming, nicht wahr?
Es sollte noch eine Tänzerin geben. Ich gebe vor, sie zu sein.
Das ist es, was in dieser Nacht passiert ist.
Jetzt, da du so tust, als wärst du die Tänzerin,
merkst du nicht, dass mit ihr etwas nicht stimmt?
Was stimmt nicht mit ihr?
Es hat eine Weile gedauert, bis sie Yan Ming gefunden hat, nachdem sie hier war.
Es gab eine kurze Pause zwischen den beiden Schreien.
Als der Mörder geschrien hat,
muss die Tänzerin im Hof gewesen sein.
Egal wie schnell der Mörder geflohen ist, sie hätte ihn sehen müssen.
Aber warum ist sie geblieben und hat so viel getan, anstatt sofort zu gehen?
Das stimmt.
[Jiangshan Halle]
Eure Majestät, ich frage mich,
ob ich zum Fall von Yan Ming etwas sagen sollte.
Sprich weiter.
Yan Ming ist ein stellvertretender Minister im sechsten Rang,
aber er ist zumindest ein Minister.
Sein Fall wurde für einen halben Monat unterbrochen.
Nachdem Ihr eine Frist gesetzt habt,
hat Prinz An der Komturei den Leichnam von Yan Ming für die Eignungsprüfung der Leichenbeschauer benutzt,
anstatt den Fall schnell zu lösen.
Er respektiert Euch absolut nicht.
Er ist so nachlässig und arrogant!
Kein Wunder, dass andere Beamte ihn anklagen.
Ich hätte ihn nicht verwöhnen sollen.
Falls er den Mörder nicht vor Sonnenuntergang findet,
werde ich ihn aus dem Amt entlassen!
Hast du gleich den Körper der Tänzerin durchsucht?
Habe ich.
Aber das war nicht wirklich nötig.
Sie hat ein sehr dünnes Tanzkleid getragen.
Wie hätte sie eine ein Meter lange Waffe verstecken können?
Also hat sie die Waffe hier gelassen.
Das ist die Waffe.
Er kann sogar das herausfinden?
Ich glaube, die Tänzerin hat von einigen Bauchrednern im Tanztheater gelernt.
Es ist schwer, die Stimme eines Mannes nachzumachen,
aber es ist nicht schwer, einfach so zu schreien.
Sie hatte weder die Waffe in der Hand, noch hatte sie Blut an sich.
Sie konnte direkt gehen.
Warum hat sie zweimal geschrien?
Laut ihrem Geständnis
wollte sie auf dem Weg zur Latrine etwas im Hof stehlen.
Sie hat die anderen Tänzerinnen, die mit ihr hier waren, gegrüßt,
bevor sie gegangen ist.
Sie hat auch ein Dienstmädchen getroffen und nach dem Weg gefragt.
Aber sie konnte mit so einfachen Beweisen nicht entlastet werden.
Sie konnte sich nur absichern, indem sie sich selbst zur Zeugin gemacht hat.
Ein Mädchen hat mich getäuscht?
Warte. Was hat sie gestohlen?
Geh zu ihr ins Tanztheater und befrag sie.
Sie ist sicher weggelaufen, nachdem sie etwas gestohlen hat.
Du solltest besser einen Haftbefehl ausstellen.
Was, wenn sie noch dort ist?
Warum ist Herr Jing aus dem Fenster gestiegen?
Das ist seine schlechte Angewohnheit.
Eure Hoheit, Ihr seid großartig.
Ihr seid sogar klüger als der Ehrwürdige Richter.
Eure Hoheit, darf ich noch für Euch arbeiten?
Du musst dann alle meine Fragen beantworten.
Einverstanden.
Erzähl mir von deinem Anhänger.
Anhänger?
Seid Ihr... Seid Ihr wirklich nicht der Ehrwürdige Richter ?
Bin ich nicht.
Was hat er mit dem Anhänger zu tun?
Das kann ich Euch nicht sagen, wenn Ihr nicht der Ehrwürdige Richter seid.
Der Fall von Yan Ming ist noch nicht abgeschlossen.
Du musst vor Gericht aussagen.
Du kannst Chang'an vorher nicht verlassen.
Und du musst immer dann kommen, wenn du gebraucht wirst.
Eure Hoheit.
Fräulein Chu, ist das deiner?
Ich weiß nicht einmal, wo ich ihn verloren habe.
Wo habt Ihr ihn gefunden?
Du Dummerchen, du hast nicht einmal bemerkt, dass dein Bündel gestohlen wurden.
Gestohlen? Wer hat sie gestohlen?
Gerade eben.
Der Kellner, der nach der Rechnung gefragt hat.
Aber er sieht nicht aus wie ein Dieb.
Hast du nicht gemerkt, dass dein Bündel wie der Kellner riecht?
Welcher Geruch?
Der Geruch von Honigdorn und Atractylodes, den Leichenbeschauer haben.
Er ist Kellner in einem Gasthaus.
Er benutzt das nicht.
Du trägst das Bündel in deinen Armen.
Es muss dir sehr wichtig sein.
Als du dich angemeldet hast, hast du es dem Kellner nicht gegeben.
Also ist es sehr wahrscheinlich, dass er dein Bündel heimlich durchwühlt hat.
Ihr wisst wirklich alles.
Wartet.
Das ist nicht mein Geldbeutel.
Nein. Ich meine, das ist mein Geldbeutel.
Aber die Münzen nicht.
Die gehören dir auch.
Das ist deine Bezahlung.
Bewahre sie sorgfältig auf.
So viele Münzen für so eine kurze Zeit?
Ist es nicht toll, für Euch zu arbeiten...?
Wie bitte?
Eure Hoheit, bitte gebt diese Münzen Herrn Jing zurück.
In Ordnung.
Entsende einige Männer, die ihr folgen sollen.
Überprüfe, wohin sie geht
und wen sie trifft.
Verstanden.
Tausche auch ihre eigenen Münzen um.
Ein großartiger Peitschenschlag, Eure Hoheit!
Wovor hast du Angst?
Du verdienst es nicht, von meiner Peitsche getötet zu werden.
Ich verdiene es nicht, richtig.
Warum bist du hier?
Zu Eurer Information, Eure Hoheit,
das sind Trauben aus den westlichen Regionen.
Mein Shīfu hat mich gebeten, sie herzubringen...
Raus!
Prinzessin, mein Shīfu kümmert sich wirklich um Euch.
Geht, geht, geht.
Geh und berichte es Qin Luan.
Denk nicht, ich wüsste nicht, dass er sich immer bei Seiner Majestät beschwert.
Wie konnte er es wagen, Prinz An der Komturei zu verleumden!
Was glaubt er, wer er ist?
Raus mit deinen Trauben!
Jawohl, jawohl.
Raus!
Bewegt euch! Schnell!
Schnell, schnell.
Lass uns allein. Was ist passiert?
Hatte ich dich nicht gebeten, Informationen von Prinzessin Xiping zu bekommen?
Schau nur, in welchem Schlamassel du steckst!
Ich habe nichts erfahren, Shīfu.
Prinzessin Xiping hat ein hitziges Temperament.
Bevor ich fertig war, hat sie mich ausgepeitscht!
Shīfu, es spielt keine Rolle, wenn ich gekränkt bin.
Aber Shīfu, ich arbeite für Euch.
Als sie auf meine Hüften einschlug, hat sie genau Euer Gesicht getroffen!
Was hast du gesagt?
Werdet nicht böse, Shīfu. Das meine ich nicht so.
Du bist nutzlos.
Shīfu, Ihr habt mich gebeten, nach der Leichenbeschauerin zu fragen.
Habt Ihr den Verdacht, dass sie etwas mit Prinzgemahl Xiao Heng zu tun hat?
Welche Art der Verbindung haben sie?
Hat sie etwas mit Xiao Heng zu tun
oder möchte jemand, dass Xiao Jinyu das denkt?
Wie auch immer, jemand muss
Xiao Heng gesehen haben und wissen, wo er ist.
Solange wir wissen, wer die Leichenbeschauerin ist,
werden sich alle Probleme lösen.
Shīfu, Ihr interessiert Euch für den Anhänger.
Hat er eine besondere Bedeutung?
Prinzessin, es ist schwierig, das zu vermischen.
[Anwesen der Prinzessin Xiping]
Ruht Euch aus.
Wann hab ich das jemals gemacht?
Wenn mein Gemahl eines Tages zurückkommt,
wird er mich auslachen, wenn er mich sieht.
Prinzessin.
Ihr wollt alle, dass ich glaube,
dass er tot ist.
Aber in seinem Grab liegt nichts als ein Satz Gewänder.
Ich werde nicht glauben, dass er tot ist,
bis ich seinen Leichnam sehe.
Eure Hoheit, ich wünsche mir auch, dass er zurückkommt.
Aber es ist schon so viele Jahre her.
Wenn er noch leben würde, warum ist er nicht zu Euch gekommen,
angesichts Eurer tiefen Liebe?
Hör auf. Ich will das nicht hören.
Lass meine Kinder
nichts von dem Kenotaph wissen.
(FN:  Ein Scheingrab, dient als Ehrenzeichen für einen oder mehrere Tote.)
Ja.
Besonders nicht Jinyu.
Wenn er es erfährt, wird er seinen Vater suchen, ungeachtet aller Folgen.
Wir dürfen meinen Kindern nichts davon erzählen.
Er sieht so gut aus und ist so freundlich.
Er löst Fälle
und will eine Leichenbeschauerin anstellen.
- Der Ehrwürdige Richter ist scharfsinnig und gütig.
- Scharfsinnig und gütig.
Er verabscheut die Sünde und ist eine stattliche Erscheinung,
daher mögen ihn die Menschen auf den ersten Blick.
Ist er nicht der Ehrwürdige Richter?
Warum gibt er das nicht zu?
[Bekanntmachung]
Wie ist das möglich?
Herr. Mein Herr?
Was ist passiert?
Etwas Überraschendes.
Die Drei Gerichtsämter haben ein Verbrechen aufgeklärt,
bei dem ein Mann vom Blitz getroffen wurde.
Hier ist eine Bekanntmachung,
in der steht, wie wir uns vor Blitzen schützen können.
Mein Gott.
Menschen können sogar auf diese Weise sterben?
Ja. Das habe ich heute gesehen.
Du hast den Blitz gesehen?
Nein.
Ich meine, ich habe heute geholfen, den Fall zu lösen.
Ich hab den Mann untersucht, der vom Blitz getroffen wurde.
Du bist Leichenbeschauer?
So ein Pech!
Mein Herr, geht es Euch gut?
Warum passt Ihr nicht auf, wohin Ihr geht?
Fräulein, wollt Ihr mich zu Tode stoßen?
Es tut mir leid. Geht es Euch gut?
Ich sehe mal nach.
Rührt mich nicht an.
Mein Herr, ich glaube, Ihr seid verletzt.
Ich bringe Euch zu einem Heiler.
Das ist freundlich.
Das ist nicht nötig, Fräulein.
Ich habe Heilmittel zu Hause.
Ich wohne in der Nähe.
Ich bringe Euch dann nach Hause.
In Ordnung. Dankeschön.
Kommt. Steht auf.
Vorsichtig.
Eure Hoheit.
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
Sie ist die Tänzerin?
Ja.
Sie ist schnell gelaufen.
Ich war noch nie so müde, nachdem ich hinter einer Frau her war.
Bringt sie weg.
Du hast mal wieder recht.
Sie hat immer noch das Tanzen im Tanztheater geübt.
Ich verliere immer, wenn wir wetten.
Wie langweilig.
Andere schenken schönen Mädchen etwas Gutes.
Aber alles, was Seine Majestät mir gewährt, geht an dich.
Aber in einer Sache liegst du falsch.
Wobei?
Du hast gesagt, sie hätte etwas von Yan Ming gestohlen.
Ich habe ihr Zimmer im Tanztheater durchsucht,
aber nichts gefunden.
Was genau hat sie Yan Ming gestohlen?
Außerdem habe ich sie in dieser Nacht persönlich durchsucht.
Sogar die Schuhe wurden ausgezogen.
Was könnte sie gestohlen haben?
[Jahr des Jia, Yi, Bing, Ding, Wu, Ji, Geng, Xin...]
[Jahr des Renchen (Wasser-Drache)]
Das hat sie gestohlen.
Was?
Eine  Schriftrolle.
Verhöre sie und finde sie.
Sie hat wirklich etwas gestohlen?
Einverstanden. Ich werde einen Auftrag nicht ablehnen, wenn ich mit einer schönen Frau zu tun habe.
Nachdem du sie verhört hast, frage die drei Grabräuber im Kerker.
Sie wissen nach eigenen Angaben sehr gut
über alle Grabräuber in der Umgebung Bescheid.
Grabräuber?
Warum fragst du nach ihnen?
Ist das nicht der Anhänger von Fräulein Chu?
Ich habe Wu Jiang gebeten, ihn von meiner Mutter auszuleihen.
Das ist der Anhänger von Prinzessin Xiping? Dann...
Ich habe den Anhänger meines Vaters noch nie gesehen.
Aber der Anhänger von Chu Chu hat das gleiche Muster und die gleiche Quaste.
Du denkst, dass jemand das Grab des Prinzgemahls ausgeraubt hat, den Anhänger herausgeholt hat
und ihn einer Leichenbeschauerin gegeben hat, damit du dich zu ihr hingezogen fühlst
und sie eher beauftragst?
Ich hab die drei Grabräuber befragt.
Sie haben gesagt, dass niemand das Grab meines Vaters ausgeraubt hat.
Sie hat diesen Anhänger also nicht aus seinem Grab.
Findest du, dass sie wie eine Spionin aussieht?
Sie kommt aus dem Südwesten.
Der Prinzgemahl wurde von den Rebellen im Südwesten getötet.
Er könnte ihn irgendwo verloren haben
und jemand hat ihn aufgehoben, bevor er ihn ihr gegeben hat.
Wenn das die Wahrheit ist, warum gibt sie es dann nicht zu?
Fräulein, es ist gleich da vorne.
Seid vorsichtig!
Was wollt Ihr?
Fräulein, kommt mit und ich werde Euch nicht umbringen.
Ich... ich habe kein Geld.
- Ich bin... Ich bin auch hässlich. Ich esse sogar sehr viel.
- Seid still!
Ich arbeite für Prinz An der  Komturei!
Hört auf zu nörgeln und gebt mir den Anhänger!
Den Anhänger?
Gebt mir den Anhänger!
Gebt ihn mir!
Los!
Fräulein Chu, sollen wir zurück zu den Drei Gerichtsämtern gehen?
Ja.
Hier entlang, bitte.
Mein Herr, Ihr seid zurück?
Die ehrenwerte Dame hat gesagt, dass Ihr kein Abendessen bekommt, wenn Ihr nicht zurückkommt.
Ist Jing Yi zurückgekommen?
Er kann nicht so schnell zurückkommen.
Die Eignungsprüfung für Leichenbeschauer ist bereits beendet.
Wo ist er hin?
Sein Diener sagt, dass er zum Tanztheater gegangen ist,
um den Mörder zu fangen, der Yan Ming getötet hat.
Er hat den Mörder gefunden?
Ja.
Eure Hoheit.
- Eure Hoheit.
Was ist passiert? Hör auf zu weinen.
Erkläre es mir, bevor du wieder weinst.
Oder...
Oder weine einfach einen Moment.
Wu Jiang, was ist passiert?
Eine Bande von Bösewichten hat versucht, Fräulein Chu zu entführen.
Wer sind sie?
Ich bitte um Verzeihung, aber ich habe es nicht geschafft, jemanden lebendig zu fangen.
Ich bringe nur einen Leichnam zurück.
Bitte bestraft mich, Eure Hoheit.
Bitte... Bitte bestraft ihn nicht.
Ich wusste nicht, dass das böse Männer waren.
Es war alles meine Schuld.
Und sie haben die Entführer nicht getötet.
Ein Bösewicht hat es getan.
Nun gut, ich werde sie nicht bestrafen.
Bist du verletzt?
Warum weinst du dann?
Ich fühle mich, als hätte ich einen Albtraum gehabt.
Ich bin erst aufgewacht, als ich Euch sah.
Ich konnte nicht anders, als zu weinen.
Was meinst du?
Eure Hoheit, Ihr habt General Wu gebeten, mich heute zu retten, nicht wahr?
Ihr habt mir wieder geholfen.
Ihr habt mir heute mehrmals geholfen.
Ich...
Soll ich... Ich mache einen Kotau vor Euch.
Bei mir gibt es keine derartige Regel.
Mach dir keine Mühe, so höflich zu sein.
Ihr braucht auch nicht so höflich zu sein.
Hört auf mich Fräulein Chu zu nennen.
Nennt mich Chu Chu.
Gut. Chu Chu.
Du hast den Leichnam mitgebracht?
Ja.
- Hol uns einen Leichenbeschauer.
- Jawohl.
Macht Euch nicht die Mühe. Ich bin Leichenbeschauer.
Eure Hoheit, Ihr habt mich gerettet.
Ich weiß nicht, wie ich das zurückzahlen kann.
Alles was ich tun kann, ist eine Leichenschau.
Ich kann das bei jedem machen.
Ich mach das für Euch.
Ich brauche eine Leichenschau des Entführers.
Bist du immer noch bereit dazu?
Ja.
Sein Herz wurde von etwas Scharfem durchstoßen.
Der Schnitt ist sauber.
Er starb durch einem Stich.
Dicke Schwielen zwischen seinem rechten Daumen und dem Zeigefinger.
Seine Knochen sind in Ordnung.
Eure Hoheit,
in ihrem Geldbeutel befinden sich 23 Kupfermünzen mit Qian Druck.
Ich habe mich beim Finanzminister erkundigt.
Neunzehn Münzen davon sind gefälscht.
Es sind die gleichen, die die Händler aus Qianzhou auf dem westlichen Markt benutzt haben.
Du hast nicht viel gesagt, oder?
Macht Euch keine Sorgen. Ich weiß, was ich sagen soll.
Aber ich glaube, dass etwas an Fräulein Chu verdächtig ist.
Das hat sie mir heute gegeben.
Ist es vergiftet?
Nein.
Wenn sie es vergiftet hätte, wäre sie jemand,
den ich unabsichtlich während eines Falles beleidigt hätte
und sie wäre einfach gekommen, um sich zu rächen.
Das wäre einfach.
Aber es ist nicht giftig
und sie schmeichelt mir immer wieder.
Sie ist eifriger als gewöhnliche Leichenbeschauer.
Wenn sich jemand hinter ihr versteckt,
muss der Anhänger, den sie besitzt, der Köder sein.
Aber sie verzichtet lieber auf die Gelegenheit, einen Auftrag zu bekommen,
als mir zu erzählen, wie sie den Anhänger bekommen hat.
Bei allem Respekt, Eure Hoheit, Jing Yi hat das Mädchen gefunden.
Sag was du willst und dann geh!
Eure Hoheit, es gibt keine Einschränkung
für die morgige Eignungsprüfung, oder?
Ich habe heute eine großartige Leichenbeschauerin getroffen!
Aber sie ist etwas eigen
und kann nur mit deiner Hilfe in die Drei Gerichtsämter aufgenommen werden.
Ich verspreche dir, sie wird dich beeindrucken!
Dann bist du hier, um mich nur zu ärgern?
Ich meine es ernst, Eure Hoheit.
Auf keinen Fall.
Weißt du was? Wenn du sie nicht kennenlernst, wirst du es dein ganzes Leben lang bereuen!
Ich meine, selbst wenn ihr jemand hilft, kann ich das nicht sein.
Sonst gibt es Ärger, wenn die Leute davon erfahren.
Dann helfe ich ihr.
Ich beaufsichtige morgen die Prüfungen.
Jing Yi ist mit mir aufgewachsen.
Ich kenne ihn sehr gut.
Das tut er mir nicht an.
Das muss er auch nicht tun.
Wu Jiang, hast du schon vom Ehrwürdigen Richter gehört, den sie erwähnt hat?
Nein, habe ich nicht.
Da Ihr etwas über ihren Anhänger wissen wollt
und Fräulein Chu den Ehrwürdige Richter offensichtlich noch nicht getroffen hat,
warum gebt Ihr nicht vor, er zu sein?
Was ist, wenn sie ein Passwort braucht
oder ein Geburtsmal oder Muttermal überprüfen will?
Ihr habt Recht.
Selbst wenn ich mich als jemand ausgeben kann,
muss ich wissen, wer dieser Mann ist.
Jawohl. Ihr habt Recht, Eure Hoheit.
Wir können nicht herausfinden, ob es einen solchen Mann in der Welt der Kampfkunst gibt.
Schreib einen Brief an Leng Yue.
Wir sollten sie fragen, ob sie etwas weiß.
Jawohl.
Übrigens, wer wollte sie entführen?
Es handelt sich um Meister der Kampfkunst.
Aber sie haben ihre Kampfkünste absichtlich verborgen.
Ich kann nicht sagen, wer sie sind.
So wie ich das sehe,
sind sie absichtlich zu Fräulein Chu gekommen.
Sie wollten sie nicht umbringen.
Sie wollten sie nicht umbringen?
Ja. Ich habe gehört, wie sie gesagt haben...
Kommt mit und ich werde Euch nicht umbringen.
Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
♫ Nichts kann mich davon abhalten, ♫
♫ dich die ganze Zeit zu vermissen ♫
♫ Das Mondlicht erscheint, kalt in der späten Nacht, wenn sich die Welt verändert ♫
♫ Nur mit dir an meiner Seite, kann ich meine Sehnsucht nach dir stillen ♫
♫ Wenn ich meine Augen schließe, sehe ich dich noch einmal ♫
♫ und streiche dir sanft über dein Haar am Ohr ♫
♫ Das Leben ist lang, mit Liebe und Reue in dieser Welt ♫
♫ Mit dir an meiner Seite, egal wie weit ich gehe, werden wir uns nicht trennen ♫
♫ Durch dein Lächeln, in diesem Moment, schätze ich dieses Leben ♫
♫ Nur für dich muss ich mir Gedanken über das Ende dieses Lebens machen ♫
♫ Ich bin noch jung und ich habe meine Liebe zu dir noch nicht erkannt, aber ich bin bereit, bis zum Ende für dich da zu sein ♫
♫ Du kannst dich in diesem Leben auf mich verlassen ♫
♫ und ich hoffe, dass wir dieses schöne Leben gemeinsam erleben ♫