Je suis Chu Chu.
Je suis venue à Chang'an pour devenir un légiste
et travailler pour le Beau Juge, Chef des Six Portes.
Le gentil Seigneur Jing m'a aidé à participer à l'examen de qualification à la médecine légale.
[ Contrôle judiciaire de la Cour ]
Mais j'ai confondu le Prince de la Commanderie An
[ Pavillon des Deux Mérites ]
qui s'occupe de toutes les affaires criminelles avec le corps à examiner.
Trois principaux ministères de la justice
Son Altesse est intelligente et aimable.
Je crois qu'il est le Beau Juge que je recherche.
Mais... il a l'air très curieux au sujet de mon médaillon.
Mes respects, Votre Altesse et Vice-ministre Jing.
Veuillez vous relever.
Merci, Votre Altesse.
Mademoiselle, vous devez être le légiste que le Prince de la Commanderie An a choisi
à l'issue de l'examen d'aujourd'hui.
Félicitations.
Non. Non. Les résultats ne sont pas encore sortis. J'ai seulement...
Général Zhou, Sa Majesté vous a-t-elle envoyé ici en mission ?
Voilà.
Alors que je patrouillais au palais,
[ Trois principaux ministères de la justice ]
j'ai ramassé un trousseau de clefs.
J'imagine qu'un fonctionnaire l'aura perdu en quittant le palais.
Je demande donc à tous les départements.
Général Zhou, où avez-vous trouvé les clefs ?
Dans le couloir à l'extérieur du pavillon Xuanzheng.
Dans ce cas, ne vous fatiguez pas.
Même si vous vous rendez dans tous les départements de Chang'An,
personne ne les réclamera.
Que voulez-vous dire, Vice-ministre Jing ?
Vu la manière dont vous cherchez son propriétaire,
bientôt tous les fonctionnaires sauront que quelqu'un a perdu son trousseau de clefs.
Ce n'est pas un problème s'il s'agit de clefs ordinaires.
Si ce sont les clefs des archives, des réserves ou de la prison,
le propriétaire aura de gros ennuis.
Si je perdais ces clefs, je ne l'avouerais jamais.
Vous avez raison.
Merci pour votre enseignement.
Je vais prendre congé.
Trois principaux ministères de la justice
Les soldats impériaux de Qin Luan vont là où
leur nez les mène, juste comme des chiens.
Ne craignent-ils pas de se faire frapper ?
Votre Altesse, puis-je
récupérer mon médaillon ?
Puisqu'il est si important à tes yeux, garde-le  précieusement.
Ne le confie plus à des étrangers.
Je comprends.
Heng, êtes-vous encore vivant ?
[ Princesse Xiping, fille de l'empereur Wenzong ]
Savez-vous que je vous attends toujours ?
Le légiste impérial
- Épisode 2 -
Venez voir !
Il est perspicace.
Il punit les méchants.
Il ressemble vraiment au Beau Juge.
M'examines-tu encore ?
Au fait, voici la pommade pour éliminer les caillots sanguins.
Mon grand-père l'a préparée.
Elle est très efficace. Appliquez-en.
Merci. Ne t'embête pas.
Je sais que vous pensez que les légistes portent malheur.
Mais c'est neuf.
Je ne l'ai jamais utilisée. Ce n'est pas sale.
Comment ? Tu regrettes déjà ?
Non, non.
Ne pensez-vous pas que ce que j'ai touché est dégoûtant ?
Tu m'as aussi touché, n'est-ce pas ?
De l'angélique et de la pivoine pour améliorer la circulation sanguine.
De l'osha et du roseau à massette pour éliminer les caillots sanguins.
Le boswellia comme anti-douleur et le noyau de pêche pour faire disparaître les bosses.
Elles conviennent pour mes symptômes.
Vous arrivez même à les reconnaître ?
Je m'y connais un peu.
Y a-t-il quelque chose que vous ne sachiez pas ?
Qui t'a donné le médaillon que tu avais laissé à l'auberge ?
Pourquoi m'a-t-il posé une question sur mon médaillon ?
Je ne peux le dire à personne.
Tu ne peux pas me le dire
ou tu ne veux pas me le dire ?
Venez voir !
Gâteau cuit au four.
Gâteau encore chaud !
Gâteau cuit au four !
Arrêtez-vous.
Jing Yi, va acheter un morceau de gâteau.
Ne vous dérangez pas. Je... Je n'ai pas faim. Ne l'achetez pas.
Gâteau cuit au four tout chaud !
J'ai faim.
Xiao Jinyu est en route pour la résidence Yan ?
Oui.
Outre Jing Yi,
il a aussi emmené une femme légiste qui a participé à l'examen.
Une femme légiste ?
Une fille veut même être légiste ?
J'ai posé des questions à son sujet.
Lorsqu'elle est est arrivée dans la capitale, elle a rencontré Jin Yi de façon privée.
Elle a aussi pris part à l'examen, grâce à Ying Yi.
Une femme légiste ?
Faire une histoire pour une femme... C'est bien ce que la famille Jing a l'habitude de faire.
Non seulement Jing Yi travaille-t-il pour Xiao Jinyu, mais aussi pour une femme légiste.
Jing Zhi a tellement d'estime pour Xiao Jinyu.
Jing Yi est intelligent, mais c'est un séducteur qui apprécie richesse et honneur.
Il ne peut pas s'empêcher d'être terrifié devant des cadavres.
Il est logique que Jing Zhi infiltre
une femme légiste pour espionner Xiao Jinyu.
Je n'ai pas réussi à découvrir qui elle est.
Mais je pense que quelque chose est suspect.
Quoi donc ?
Quand j'ai vu Xiao Jinyu aujourd'hui, il tenait un médaillon en pierre.
Dès qu'il m'a vu, il l'a caché.
Lorsqu'il regardait le médaillon,
j'avais l'impression qu'il y tenait beaucoup.
La femme légiste a dit que c'était son médaillon.
Un médaillon en pierre ?
À quoi ressemble-t-il ?
Il est plat, avec des motifs gravés.
Il semble être l'une de deux moitiés.
- Il a...
-  Un gland bleu ?
Eunuque Qin, vous le savez ?
L'avez-vous vu clairement ?
J'en suis certain.
Il semble que le gland bleu ne vienne pas d'une famille ordinaire.
Je l'ai regardé à plusieurs autres reprises et j'ai été très impressionné.
Pourquoi une femme légiste a-t-elle le symbole d'amour
de la princesse Xiping et de Xiao Heng ?
Ne vous inquiétez pas. Je la ramènerai.
Allez. Allez-y.
Xiao Heng est-il...
Je dois envoyer quelqu'un obtenir des renseignements de la princesse Xiping.
Selon le premier témoin,
lorsqu'il est arrivé ici, il a trouvé l'homme mort.
Le témoin a-t-il déplacé quelque chose dans cet endroit ?
Il a prétendu que non.
Allons bon, Votre Altesse. Que voulez-vous dire par "prétendre" ?
Je n'ai rien déplacé !
Seigneur Jing, vous avez découvert le corps ?
Oui.
Seigneur Jing, comment l'avez-vous trouvé ?
J'ai entendu le cri.
Cette nuit-là, Yan Ming donnait un banquet dans l'avant-cour,
pour montrer sa précieuse calligraphie.
Contre toute attente, il n'est pas revenu après un long moment.
Plus tard, un cri provenant du bureau a été entendu.
Puis il y a eu le cri d'une danseuse. J'ai accouru jusqu'ici immédiatement.
Aussitôt que la danseuse a ouvert la porte,
elle a vu ce qui s'est passé dans le bureau
et s'est effondrée au sol, par peur.
Jing Yi est arrivé avant qu'elle ne se soit remise du choc.
Donc il est le premier à être entré dans le bureau et à avoir vérifié l'état de Yan Ming.
Ni la danseuse, ni le seigneur Jing n'ont vu le meurtrier ?
Ne parlons pas de meurtrier, vu qu'il n'y avait même pas de suspect.
Regardez ici, il y a une grosse tache de sang.
Le meurtrier a dû être couvert de sang.
J'ai demandé immédiatement qu'on scelle la résidence pour mener une enquête minutieuse.
Personne ne manquait. Il n'y avait pas d'hommes en trop non plus.
Mais nous n'avons trouvé personne ayant du sang sur lui.
Ne trouvez-vous pas cela étrange ?
La tache de sang semble lisse.
Je pense que Yan Ming a sorti la boîte et l'a mise ici.
Après sa mort, la calligraphie n'était plus dans la boîte.
Alors a-t-il... L'a-t-il sortie et montrée au meurtrier ?
Où est la calligraphie à présent ?
Maintenant que l'on sait que Yan Ming l'a montrée au meurtrier et qu'elle a disparu depuis,
cela veut dire que le meurtrier voulait la calligraphie, a tué Yan Ming
et s'est enfui avec ?
Je ne crois pas que le meurtrier voulait la calligraphie.
Comment savez-vous que ceci était caché à cet endroit ?
Quand une chose est cachée parmi des objets similaires,
les gens ne le remarquent pas facilement.
Sachant maintenant que le meurtrier
ne voulait pas de la calligraphie,
la tache dessus importe peu. Pourquoi l'a-t-il cachée ?
S'il ne l'avait pas fait, aurais-tu pensé qu'un voleur
avait tué Yan Ming pour s'emparer de la calligraphie ?
J'ai entendu dire que le calligraphie avait disparu après que Yang Ming a été tué.
Le Prince de la Commanderie An a-t-il trouvé des indices ?
Il ne m'en a pas parlé.
Yan Ming a été tué à cause de la calligraphie.
Ce n'est pas convenable de dire ceci,
mais quel dommage qu'elle ait disparu !
À mon humble avis, il se peut que
Yan Ming n'ait pas été tué
à cause de la calligraphie.
Alors pourquoi a-t-il été tué ?
Si le meurtrier souhaitait simplement voler
la calligraphie, il n'était pas obligé de le tuer.
Cela est sensé.
Tu as passé la scène de crime au crible.
Qu'as-tu appris d'autre à partir du cadavre ?
Tu peux me le dire maintenant, n'est-ce pas ?
- Je voudrais essayer.
- Comment ?
- Pourriez-vous faire semblant d'être le meurtrier ?
Montrez-moi d'après vous, comment
le meurtrier a tué Yan Ming.
Je vous montrerai comment il est mort, selon moi.
D'accord.
Qu'avez-vous à la main ?
L'arme. Elle fait un mètre de long et a l'épaisseur
d'un brin de paille. Y a-t-il un problème ?
Quelqu'un est mort !
Au secours !
Que fais-tu ?
Je fais semblant d'être Yan Ming.
Je vous montre la calligraphie, mais vous tenez une arme.
Bien sûr que je devrais appeler à l'aide.
Tu as raison.
Je n'avais pas réfléchi du point de vue du meurtrier.
Essayons encore.
Regardez ceci.
Cela ne va pas.
Cela n'a pas de sens.
Il y a vraiment un trou.
Voilà comment il s'est protégé du sang de Yan Ming.
De cette manière, même les gens sans tache
de sang peuvent être soupçonnés.
Tu disais que quelque chose n'allait pas. Qu'est-ce ?
Je veux dire qu'il n'y a pas de trace de choc
sur le dos de Yan Ming.
Il n'a pas dû tomber simplement ainsi.
Mais si on regarde la tache de sang, c'est le cas.
Alors le meurtrier l'a retenu avant qu'il ne heurte
le bureau comme vous venez de le faire.
Le meurtrier l'a tué.
Se serait-il au moins soucié qu'il soit blessé ?
Alors pourquoi m'avez-vous retenu ?
Vous êtes le meurtrier.
Chu Chu, si tu voulais être sérieuse,
tu aurais crié comme l'a fait Yan Ming.
Je ne sais pas ce que vous avez entendu.
Mais Yan Ming n'a pas crié avant de mourir.
Pourquoi ?
D'après le sang sur le sol, c'est la partie supérieure
de son cœur qui a été transpercée.
Il s'agit de la partie qui relie le cœur aux artères.
Quand il a été poignardé sur le coup, Yan Ming s'est vidé de son air
à cause d'une perte importante de sang.
Il n'aurait absolument pas été en mesure de crier.
Jing Yi, es-tu sûr d'avoir entendu Yan Ming crier ?
Le meurtrier a crié ?
Dans ce cas, il aurait empêché Yan Ming
de se cogner au bureau.
Pourquoi ?
Au cas où il aurait fait du bruit et
que les autres le remarquent.
Que diriez-vous d'essayer à nouveau ?
Oui.
Pour tromper les autres, le meurtrier
a maquillé la scène de crime.
Quelqu'un est mort ! Quelqu'un est mort !
Que fais-tu ?
Vous êtes le meurtrier et Yan Ming, n'est-ce pas ?
Il devrait y avoir une danseuse.
Je pourrais me faire passer pour elle.
C'est ce qui est arrivé cette nuit-là.
Maintenant que tu te fais passer pour la danseuse,
ne te trouves-tu pas qu'il y a un problème avec elle ?
Qu'a-t-elle ?
Il lui a fallu un moment pour trouver Yan Ming après son arrivée.
Il y a eu un court intervalle de temps entre les deux cris.
Quand le meurtrier a crié, la danseuse
devait se trouver dans le jardin.
Qu'importe la vitesse à laquelle le meurtrier
est parti, elle a dû le voir.
Alors pourquoi être restée et en faire autant,
au lieu de partir immédiatement ?
C'est vrai.
Pavillon Jiangshan
Votre Majesté, je me demande si je devrais dire
quelque chose au sujet de l'affaire Yan Ming.
Allez-y.
Yan Ming est un vice-fonctionnaire de sixième rang,
mais il reste néanmoins un ministre.
Son affaire a été interrompue pendant 15 jours.
Après que vous avez fixé une date butoir,
le Prince de la Commanderie An s'est servi
du corps pour l'examen de médecine légale,
au lieu de résoudre rapidement l'affaire.
Il vous manque totalement de respect.
Il est si arrogant et désinvolte !
Il n'est pas étonnant que les autres
fonctionnaires le discréditent.
Je n'aurai pas dû le gâter.
S'il ne trouve pas le meurtrier avant le coucher
du soleil, je le démettrai de ses fonctions !
As-tu immédiatement fouillé la danseuse au corps ?
Je l'ai fait.
Mais ce n'était pas vraiment nécessaire.
Elle portait une robe de danseuse tellement fine.
Comment aurait-elle pu cacher une arme d'un mètre de long ?
Alors elle a laissé l'arme ici.
La voici.
Il a même réussi à la trouver ?
Je pense que la danseuse a dû l'apprendre
d'un ventriloque de la Troupe de danse.
Il est difficile d'imiter la voix d'un homme,
mais pas aussi difficile de seulement crier.
Elle n'avait pas l'arme ni de sang sur elle.
Elle aurait pu partir directement.
Pourquoi a-t-elle crié à deux reprises ?
D'après ses aveux,
elle cherchait à voler quelque chose dans
le jardin alors qu'elle se rendait aux latrines.
Comme il a été vérifié, elle a salué plusieurs
danseuses venues avec elle avant de partir.
Elle a aussi croisé une servante et lui a demandé le chemin.
Mais elle ne pouvait être disculpée
avec une preuve aussi simple.
Elle ne pouvait assurer sa sécurité à moins
de devenir elle-même le témoin.
Je me suis fait avoir par une fille ?
Attendez. Qu'a-t-elle volé ?
Rends-toi à la Troupe de danse pour l'arrêter et demande-le-lui.
Elle a dû s'enfuir après l'avoir volé l'objet.
Vous feriez mieux d'émettre un mandat.
Et si elle se trouve encore ici ?
Pourquoi le seigneur Jing est-il parti par la fenêtre ?
C'est une mauvaise habitude.
Vous êtes extraordinaire, Votre Altesse.
Vous êtes même plus intelligent que le Beau Juge.
Votre Altesse, puis-je rester travailler pour vous ?
Alors il faut que tu répondes à toutes mes questions.
D'accord.
Parle-moi de ton médaillon.
Mon médaillon ?
N'êtes vous... n'êtes-vous réellement pas le Beau Juge ?
Je ne le suis pas.
Quel lien a-t-il avec le médaillon ?
Je ne peux pas vous le dire, à moins que vous ne soyez le Beau Juge.
L'affaire Yan Ming n'est pas encore close.
J'ai besoin que tu présentes les preuves à la cour.
Tu ne peux pas quitter Chang'an avant cela.
Tu dois venir chaque fois qu'on aura besoin de toi.
Votre Altesse.
Mademoiselle Chu, est-ce à vous ?
J'ignorais où je l'avais perdu.
Où l'avez-vous trouvé ?
Idiote, vous ne savez même pas que votre sac a été volé.
Volé ? Qui l'a volé ?
À l'instant.
Le serveur qui a réclamé la note.
Mais il n'avait pas l'air d'un voleur.
Ne t'es-tu pas rendu compte que ton sac
avait la même odeur que ce serveur ?
Quelle odeur ?
Celle de févier épineux et d'atractylode qu'ont les légistes.
Mais il est serveur dans une auberge.
Il ne s'en sert pas.
Tu tiens toujours ton sac dans tes bras.
Il doit être très important pour toi.
Quand tu t'es inscrite à l'auberge,
tu ne l'aurais pas confié au serveur.
Alors il est très probable qu'il l'ait fouillé en secret.
Vous savez vraiment tout.
Attendez.
Ce n'est pas ma bourse.
Non, je veux dire, c'est ma bourse.
Mais ce ne sont pas mes pièces.
Ce sont aussi les tiennes.
C'est ta paye.
Garde-les soigneusement.
Autant de pièces pour un temps si court ?
N'est-ce pas exceptionnel de travailler pour vous...
Comment ?
Votre Altesse, veuillez rendre ces pièces au seigneur Jing.
D'accord.
Envoie quelques hommes la suivre.
Observe où elle se rend
et qui elle rencontre.
Bien.
Et échange ses propres pièces.
Merveilleux fouet, Votre Grâce !
De quoi as-tu peur ?
Tu ne mérites pas d'être tué par mon fouet.
Non ! Non !
Pourquoi es-tu venu ?
Pour votre information, Votre Grâce,
ce sont des raisins des régions de l'ouest.
Mon maître m'a demandé de les apporter...
Va-t'en !
Princesse, mon maître se soucie vraiment de vous.
Allez, allez, allez.
Retourne dire à Qin Luan.
Qu'il ne s'imagine pas que j'ignore qu'il se plaint toujours auprès de Sa Majesté.
Comment ose-t-il calomnier le Prince de la Commanderie An !
Qui croit-il être ?
Va-t'en avec tes raisins !
Oui, oui, j'y vais.
Sors d'ici !
Allons-y. Partons.
Vite  !
Laissez-nous. Que s'est-il passé ?
Ne t'ai-je pas demandé d'obtenir
quelques informations de la princesse Xiping ?
Regarde dans quel état débraillé tu es !
Je n'ai rien obtenu, Maître.
La princesse Xiping a si mauvais caractère.
Elle m'a fouetté avant que je ne finisse !
Maître, quelle importance que je sois contrarié.
Mais Maître, je travaille pour vous.
Quand elle m'a fouetté les hanches,
c'est comme si elle vous avait giflé !
Qu'as-tu dit ?
Ne vous fâchez pas, Maître. Ce n'est pas ce que je veux dire.
Tu es inutile.
Maître, vous m'avez demandé
de me renseigner sur la femme légiste.
La soupçonnez-vous d'avoir quelque chose
à voir avec le Prince consort Xiao Heng ?
Quel genre de lien particulier peuvent-ils avoir ?
A-t-elle un lien avec Xiao Heng,
ou quelqu'un veut-il que Xiao Jinyu pense que tel est le cas ?
En tout cas, quelqu'un a dû voir Xiao Heng et savoir où il se trouve.
Dès que nous saurons qui est cette femme légiste,
tous les problèmes seront réglés.
Maître, vous vous souciez du médaillon.
A-t-il une signification particulière ?
Princesse, cela est difficile à assembler.
[ Résidence de la princesse Xiping ]
Reposez-vous un peu.
Quand ai-je déjà fait une telle chose ?
Si mon mari revient un jour,
il se moquera de moi quand il me verra.
Princesse.
Vous voulez tous me faire croire
qu'il est mort.
Mais au fond de sa tombe, il n'y a rien d'autre
que quelques ensembles de vêtements.
Je refuse de croire qu'il est mort
à moins de voir son corps.
Votre Altesse, j'espère également qu'il reviendra.
Mais cela fait tant d'années.
S'il était toujours en vie, pourquoi n'est-il pas venu vous voir,
compte tenu de son amour profond pour vous ?
Arrêtez, je ne veux pas écouter.
Ne laissez pas mes enfants apprendre à propos du tombeau vide.
Bien.
Surtout Jinyu.
S'il l'apprend, il recherchera son père, quoi qu'il en coûte.
Nous ne devons pas le dire à mes enfants.
Il est si beau et si gentil.
Il résout les affaires,
et veut engager une femme légiste.
- Le Beau juge est perspicace et gentil.
- Perspicace et gentil.
Il abhorre le péché et a une belle apparence
alors les gens l'aiment au premier regard.
N'est-il pas le Beau Juge ?
Pourquoi ne le reconnaît-il pas ?
Avis
Comment est-ce possible ?
Monsieur, Monsieur ?
Que s'est-il passé ?
Quelque chose de surprenant.
Les Trois principaux ministères de la justice ont résolu une affaire
dans laquelle un homme a été frappé par la foudre.
Voyez, il y a un avis nous disant de nous protéger de la foudre.
Oh mon Dieu !
Les gens peuvent même mourir comme ça ?
Oui, j'ai vu cela aujourd'hui.
Avez-vous vu la foudre ?
Non.
Je veux dire que j'ai aidé à résoudre cette affaire.
J'ai examiné l'homme mort qui a été frappé par la foudre.
Êtes-vous légiste ?
Quelle malchance !
Grand frère, tout va bien ?
Pourquoi ne faites-vous pas attention où vous mettez les pieds ?
Mademoiselle, essayez-vous de me frapper à mort ?
Je suis désolée, allez-vous bien ?
Laissez-moi m'en assurer.
Ne me touchez pas.
Grand frère, je pense que vous êtes blessé.
Laissez-moi vous emmener voir un docteur.
Cela est gentil de votre part.
Ce n'est pas nécessaire, Mademoiselle.
J'ai un remède à la maison.
J'habite près d'ici.
Laissez-moi vous raccompagner chez vous alors.
D'accord, merci.
Allez, levez-vous.
Faites attention.
Votre Altesse.
Mes respects, Votre Altesse.
Est-ce la danseuse ?
Oui.
Elle a couru très vite.
Je n'ai jamais été aussi fatigué en courant
après les filles auparavant.
Emmenez-la.
Vous avez eu encore raison.
Elle pratiquait toujours avec la Troupe de danse.
Je perds à chaque fois que nous parions.
Comme c'est agaçant !
Les autres offrent de bonnes choses aux belles filles.
Mais toutes les récompenses de Sa Majesté vous reviennent.
Mais vous avez tort à propos d'une chose.
Laquelle ?
Vous disiez qu'elle avait volé quelque chose à Yan Ming.
J'ai fouillé sa résidence à la Troupe de danse,
mais je n'ai rien trouvé.
Que lui a-t-elle exactement volé ?
De plus, je l'ai personnellement fouillée au corps cette nuit-là.
J'ai même enlevé ses chaussures.
Qu'aurait-elle pu avoir volé ?
Année de Jia, Yi, Bong, Ding, Wu, Ji , Geng, Xin...
Année de Renchen
C'est ce qu'elle a volé.
Comment ?
Un volume.
Interroge-la et trouve-le.
A-t-elle réellement volé quelque chose ?
Bien, dans ce cas. Refuser un travail lié
à une belle fille ne se refuse pas.
Après l'avoir interrogée, questionne les trois pilleurs de tombes.
Selon leurs dires, ils connaissent très bien
tous les pilleurs du coin.
Les pilleurs de tombes ?
Que voulez-vous leur demander ?
N'est-ce pas le médaillon de mademoiselle Chu ?
J'ai demandé à Wu Jiang de l'emprunter à ma mère.
Est-ce le médaillon de la princesse Xiping ? Alors...
Je n'avais jamais vu celui de mon père auparavant.
Mais le médaillon de Chu Chu
a le même motif et le même gland.
Vous pensez que quelqu'un a pillé la tombe
du prince consort, l'a extirpé
et donné à une légiste pour attirer votre attention
et pour que vous soyez plus enclin à l'engager ?
J'ai interrogé les trois pilleurs de tombes.
Ils ont dit que personne n'avait pillé la tombe de mon père.
Alors, elle n'a pas eu ce médaillon venant de sa tombe.
Trouves-tu qu'elle a l'air d'une espionne ?
Elle vient du sud-ouest.
Le prince consort a aussi été tué
par des rebelles dans le sud-ouest.
Il a pu l'avoir perdu quelque part et quelqu'un
l'a ramassé avant de le lui donner.
Si c'est la vérité, pourquoi ne l'admet-elle pas ?
Mademoiselle, c'est droit devant.
Faites attention.
Que voulez-vous ?
Mademoiselle, venez avec moi et je ne vous tuerai pas.
Je... Je n'ai pas d'argent.
- Je suis... également laide. Je mange même beaucoup !
- Taisez-vous !
Je travaille pour le Prince de la Commanderie An !
Arrêtez de protester et donnez-moi le médaillon !
Le médaillon ?
Donnez-moi le médaillon !
Donnez-le-moi !
Allez !
Mademoiselle Chu, devrions-nous retourner
aux Trois principaux ministères de la justice ?
Très bien.
Par ici, s'il vous plaît.
Maître, êtes-vous de retour ?
Madame a dit qu'elle ne dînerait pas si vous ne reveniez pas.
Jiang Yi est-il revenu ?
Il ne peut pas rentrer aussi tôt.
L'examen de médecine légale est déjà terminé.
Où est-il allé ?
D'après son serviteur, il est allé à la Troupe de danse
attraper le meurtrier qui a tué Yan Ming.
Il a trouvé le meurtrier ?
Oui.
Votre Altesse.
- Votre Altesse.
Que s'est-il passé ? Arrête de pleurer.
Explique-moi avant de pleurer à nouveau.
Ou...
Ou continue de pleurer encore une minute.
Wu Jiang, que s'est-il passé ?
Un groupe de malotrus a essayé d'enlever Mademoiselle Chu.
Qui étaient-ils ?
Je suis désolé, mais j'ai échoué à en capturer un en vie.
Je ne ramène qu'un cadavre.
S'il vous plaît, punissez-moi, Votre Altesse.
Ne... Ne le punissez pas.
Je ne sais pas qui étaient ces hommes vils.
C'était entièrement de ma faute.
Et ils n'ont pas tué ces ravisseurs.
Un malotru l'a fait.
Très bien. Je ne vais pas les punir.
Es-tu blessée ?
Alors pourquoi pleures-tu ?
J'ai l'impression d'avoir fait un cauchemar.
Je ne me suis pas réveillée avant de vous voir.
Alors je n'ai pas pu m'empêcher de pleurer.
Que veux-tu dire ?
Votre Altesse, avez-vous demandé
au général Wu de me sauver aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Vous m'avez encore aidée.
Vous l'avez fait à maintes reprises aujourd'hui.
Je...
Devrais-je... Laissez-moi me prosterner devant vous.
Une telle règle n'existe pas avec moi.
Ne t'embête pas à être si courtoise.
Vous n'avez pas à être courtois non plus.
Cessez de m'appeler "Mademoiselle Chu."
Appelez-moi Chu Chu.
Très bien. Chu Chu.
As-tu ramené le cadavre ?
Oui.
- Va nous chercher un légiste.
- Oui.
Ne vous embêtez pas. Je suis légiste.
Votre Altesse, vous m'avez sauvée.
Je ne sais comment vous rembourser.
Tout ce que je peux faire, c'est une autopsie.
Je peux la mener sur n'importe qui.
Laissez-moi la faire pour vous.
Je veux une autopsie du ravisseur.
Es-tu toujours d'accord pour la faire ?
Oui.
Son cœur a été poignardé par un objet pointu.
La coupure est nette.
Il est mort sur le coup.
D'épaisses callosités entre son pouce droit et son index.
Ses membres sont intacts.
Votre Altesse,
dans sa bourse, il y a 23 pièces de cuivre de l'imprimerie Qian.
J'ai vérifié au ministère du budget.
19 pièces sont fausses.
Elles sont identiques à celles utilisées par les marchands
de Qian Zhou et que vous avez vu sur le marché occidental.
Tu n'en as pas trop dit, n'est-ce pas ?
Ne vous inquiétez pas. Je sais ce que je dois dire.
Mais je pense qu'il y a quelque chose de suspect avec mademoiselle Chu.
Elle m'a donné ceci aujourd'hui.
Est-ce empoisonné ?
Non.
Si elle l'avait empoisonné, elle aurait été une personne
que j'ai involontairement offensé lors d'une affaire
et qui serait simplement venue se venger.
Ce serait simple.
Mais ce n'est pas empoisonné
et elle me flatte à longueur de temps.
Elle est bien plus impatiente d'être admise
que les légistes ordinaires.
Si quelqu'un est derrière elle,
le médaillon qu'elle détient doit être l'appât.
Mais elle préfère renoncer à la chance de trouver un emploi,
plutôt que de me dire comment elle a eu le médaillon.
Avec tout mon respect, Votre Altesse,
c'est Jing Yi qui est allé la trouver.
Va droit au but et va-t'en !
Votre Altesse, il n'y a pas de restriction pour
l'examen de sélection de demain, n'est-ce pas ?
J'ai rencontré un légiste de génie aujourd'hui !
Mais elle est un peu spéciale
et elle ne peut pas être admise aux trois principaux
ministères de la justice sans votre aide.
Je vous promets qu'elle vous impressionnera !
Alors es-tu d'abord venu pour m'embêter ?
Je suis sérieux, Votre Altesse.
Impossible.
Le savez-vous ? Si vous la manquez,
vous le regretterez toute votre vie !
Je veux dire que même si quelqu'un l'aide, ce ne peut être moi.
Autrement, quand les gens l'apprendront, il y aura des ennuis.
Alors je vais l'aider.
Demain, je serai le surveillant.
Jing Yi a grandi avec moi.
Je le connais très bien.
Il ne me ferait pas cela.
Il n'a pas besoin de le faire non plus.
Wu Jiang, as-tu entendu parler du Beau Juge qu'elle a mentionné ?
Je n'en ai pas entendu parler.
Maintenant que vous voulez en savoir plus
sur son médaillon
et que de toute évidence, mademoiselle Chu
n'a jamais rencontré le Beau Juge auparavant,
pourquoi ne  pas vous faire passer pour lui ?
Et si elle cherche un code ou vérifier des marques
de naissance ou un grain de beauté ?
Vous avez raison.
Même si je peux me faire passer pour quelqu'un,
je dois savoir à quoi cet homme ressemble.
Oui. Oui. Vous avez raison, Votre Altesse.
Nous ne sommes pas en mesure de savoir s'il existe
un tel homme dans le monde des arts martiaux.
Envoie une lettre à Leng Yue.
Nous devrions lui demander ce qu'elle sait de plus.
Oui.
Au fait, qui l'a enlevée ?
Ce sont des maîtres en arts martiaux.
Mais ils l'ont délibérément caché.
Je ne puis dire qui ils sont.
Pour autant que je sache, ils étaient venus
exprès pour mademoiselle Chu.
Aussi, ils ne voulaient pas la tuer.
Ils ne voulaient pas la tuer ?
Oui. Je les ai entendus dire...
Venez avec moi et je ne vous tuerai pas.
Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
♫  Rien ne peut empêcher ♫
♫ que tu puisses me manquer perpétuellement ♫
♫ Le clair de lune apparaît, froid en cette nuit tardive,
tandis que le monde change  ♫
♫ Avec uniquement toi à mes côtés,
je peux enlacer mon désir pour toi ♫
♫ Lorsque je ferme les yeux, je te rencontre encore une fois ♫
♫ Je peignerai doucement tes cheveux près de ton oreille ♫
♫ La vie est longue avec l'amour et les regrets en ce monde ♫
♫ Avec toi à mes côtés, aussi loin que je puisse aller,
nous ne serons jamais séparés ♫
♫ Avec ton sourire, en ce moment,
permets-moi de chérir cette vie ♫
♫ Uniquement pour toi, je dois m'inquiéter de sa limite ♫
♫ Je reste jeune, avec mon amour encore irréalisé pour toi,
mais je suis prête à rester pour toi jusqu'au bout ♫
♫ Tu peux te reposer sur moi dans cette vie ♫
♫ J'espère passer cette vie merveilleuse avec toi ♫