Chu Chu vagyok.
Eljöttem Chang'anba, hogy halottkém legyek,
aki a Jóképű Bírónak,  a Hat Kapu vezetőjének dolgozhat.
Jing uraság segített, hogy részt vegyek
a Halottkém Minősítő Vizsgán.
De én összetévesztettem An hercegparancsnokot,
aki a bűnügyekkel foglalkozik, egy vizsgálati testtel.
[Három Igazságügyi Minisztérium]
A Herceg okos és kedves.
Azt hiszem, ő az Okos Bíró, akit keresek.
De... úgy látszik, nagyon kíváncsi a medálomra.
Üdvözletem, Felség és Jing helyettes miniszter!
Álljatok fel!
Köszönjük, Felség.
Kisasszony, biztos te vagy a halottkém.
akit An hercegparancsnok
kiválasztott a mai próbán.
Gratulálok.
Nem, nem. Még nincs meg az eredmény. Én csak...
Zhou tábornok, Őfelsége küldött valamiért?
Itt ez a dolog.
Amikor őrjáraton voltam a Palotában,
felvettem egy kulcscsomót.
Gondolom, az egyik hivatalnok veszítette el,
amikor elhagyta a Palotát.
Aztán megkérdeztem a minisztériumokat.
Zhou tábornok, hol találtad a kulcsokat?
A Xuanzheng Termen kívüli folyosón.
Akkor, ne fáradj!
Még ha meg is látogatod a minisztériumokat,
senki nem fogja követelni.
Hogy érted, Jing helyettes miniszter?
Ahogy a tulajdonost keresed,
hamarosan minden hivatalnok tudni fogja,
hogy valaki elveszítette a kulcscsomót.
Nem probléma, ha ezek hétköznapi kulcsok.
De ha az irattárak, a raktárak és a börtön kulcsai,
a tulajdonos nagy bajban lesz.
Ha én vesztettem el volna el a kulcsokat,
sosem vallanám be.
Igazad van.
Köszönöm a tanítást.
Akkor, én távozom.
[Három Igazságügyi Minisztérium]
Qin Luan császári serege oda megy,
ahol hallanak valamit,
csak mint a kutyák.
Nem félnek, hogy megsérülnek?
Felség, a medálomat
visszakaphatom?
Mivel sokat számít neked, jól vigyázz rá!
Ne hagyd ott másoknak megint!
Értem.
Heng, még életben vagy?
[Xiping hercegnő, Wenzong császár lánya]
Tudod, hogy még mindig várok rád?
[The Imperial Coroner]
[2. rész]
Jöjjenek és nézzék meg!
Tisztánlátó.
Megbünteti a gonosztevőket.
Tényleg úgy néz ki, mint a Jóképű Bíró.
Még mindin engem bámulsz?
Apropó, ez kenőcs, ami eltávolítja a vérömlenyt.
A nagyapám készítette.
Nagyon hatásos. Tedd fel!
Köszönöm. Ne fáradj!
Tudod, hogy azt hiszed, a halottkémek
rossz szerencsét hoznak.
De ez új.
Nem használtam korábban. Nem piszkos.
Mi az? Ilyen hamar sajnálod?
Nem, nem.
Nem gondolod, hogy mocskos, amihez hozzáértem?
Hozzám is értél, nem?
Angyalgyökér és bazsarózsa a vérkeringés javítására.
Korpafű és gyékény a vérrögök eltávolítására.
Tömjén a fájdalom enyhítésére és barackmag
a duzzanat csökkentésére.
Jók a tüneteimre.
Még ezt is felismered?
Tudok egy keveset.
Van valami, amit nem tudsz?
Ki adta neked a medált, amit a fogadóban hagytál?
Miért kérdez a medálomról?
Senkinek nem mondhatom el.
Nem mondhatod el,
vagy nem akarod elmondani nekem?
Jöjjenek és nézzék meg!
Sült sütemény!
Forró sült sütemény!
Állj meg!
Jing Yi, vegyél egy darab süteményt!
Ne fáradj! Én... nem vagyok éhes. Ne vegyél!
Forró sült sütemény!
Én éhes vagyok.
Xiao Jinyu a Yan-birtokra megy?
Igen.
Jing Ji-n kívül,
a női halottkémet is elvitte,
aki részt vett a vizsgán.
Női halottkém?
Egy lány halottkém akar lenni?
Kérdezősködtem róla.
Amikor először jött a fővárosba,
személyesen találkozott Jing Yi-vel.
És Jing Yi kedvéért vett részt a vizsgán is.
Egy női halottkém?
Ragaszkodni egy nőhöz... Ez úgy hangzik,
mint amit a Jing család csinál.
Nem csak Jing Yi  dolgotik Xiao Jinyu-nek,
hanem a női halottkém is.
Jing Zhi nagyra tartja Xiao Jinyu-t.
Jing Yi okos, de egy aranyifjú, aki élvezi
a vagyont és a  tiszteletet.
A holttestek ügyében, nem tehet róla, hogy retteg.
Ennek akkor van értelme, ha Jing Zhi női halottkémet küld,
hogy kémkedjen Xiao Junyu után.
Nem sikerült megtudnom, hogy ki ő.
De találtam valami gyanúsat.
Mi az?
Amikor találkoztam ma Xiao Jinyu-vel,
egy kő medált tartott.
Amint meglátott, azonnal elrejtette.
Amikor a medált nézte,
úgy éreztem, hogy nagyon törődik vele.
A női halottkém azt mondta, hogy az ő medálja.
Kő medál?
Hogy néz ki?
Lapos, belevésett mintákkal.
Két fél egyikének néz ki.
- Van...
- Kék bojt?
Qin eunuch, ismered?
Tisztán láttad?
Biztos vagyok benne, hogy igen.
Úgy tűnik, a kék bojt nem egy hétköznapi családé.
Megnéztem párszor és igen lenyűgözött.
Miért van egy női halottkémnél
Xiping hercegnő és Xiao Heng szerelmi záloga?
Ne aggódj! Visszahozom őt.
Menj! Menj!
Xiao Heng...?
Küldenem kell valakit, hogy információkat
szerezzen Xiping hercegnőtől.
Az első szemtanú szerint,
amikor ideért, talált egy halott embert.
Elmozgatott valamit ezen a helyen?
Azt állította, hogy nem.
Gyerünk, Felség! Hogy érted, hogy állítás?
Nem tettem!
Jing uraság, te találtad meg a halott embert?
Igen.
Jing uraság, hogy találtad meg?
hallottam a sikoltást.
Azon az estén, Yan Ming  fogadást tartott
az elülső udvarban,
hogy megmutassa az értékes kalligráfiáját.
Váratlanul, hosszú idő után sem jött vissza.
Később, sikoltás jött a dolgozószobából.
Aztán, egy táncos lány sikolya hallatszott.
Azonnal ide siettem.
Ahogy a táncos lány kinyitotta az ajtót,
meglátta, hogy mi történt a szobában,
és a földre rogyott félelmében.
Mielőtt magához tért volna a megdöbbenésből,
megérkezett Jing Yi.
Ezért, ő volt az első, aki bejutott a dolgozószobába,
és ellenőrizte Yan Ming-et.
A táncos lány vagy Jing uraság nem látták
a gyilkost?
A gyilkost nem is említve, még gyanúsított sincs.
Ide nézz, ott egy nagy vérfolt!
A gyilkos véres kellett legyen.
Azonnal azt kértem, hogy zárják le az udvart
az alapos kutatáshoz.
Senki nem hiányzott. És plusz ember sem volt itt.
De senkit nem találtunk, akin vér volt.
Nem gondolod, hogy ez furcsa?
A vérfolt simának látszik.
Azt hiszem, Yan Ming vette ki a dobozt és tette ide.
Amikor meghalt, a kalligráfia nem volt a dobozban.
Szóval... kivette és megmutatta a gyilkosnak?
Hol van most a kalligráfia?
Most, hogy Yan Ming megmutatta a gyilkosnak
és utána eltűnt,
ez azt jelenti, hogy a gyilkos a kalligráfiát akarta,
megölte Yan Ming-et,
és elmenekült vele?
Nem hiszem, hogy a gyilkos a kalligráfiát akarta.
Honnan tudtad, hogy itt rejtette el?
Amikor valami hasonló dolgok között van elrejtve,
az emberek nem látják meg könnyen.
Mivel a gyilkos nem a kalligráfiát akarta,
a rajta lévő folt nem számít.
Miért rejtette el?
Ha nem rejti el,
gondolnád, hogy ő lenne a tolvaj,
aki megölte Yan Ming-et,
hogy megszerezze a kalligráfiát?
Hallottam, hogy a kalligráfia eltűnt,
miután Yan Ming-et megölték.
An hercegparancsnok talált valami nyomot?
Nem beszélt róla.
Yan Ming-et a kalligráfia miatt ölték meg.
Nem helyénvaló ezt mondani,
de milyen kár, hogy a kalligráfia eltűnt!
Szerény véleményem szerint, talán...
nem a kalligráfia miatt ölték meg.
Akkor, miért?
Ha a gyilkos csak a kalligráfiát akarta ellopni,
akkor nem öli meg Yan Ming-et.
Ennek van értelme.
Ellenőrizted a bűntény helyszínét.
Mi mást láttál a holttestből?
Már elmondhatod, ugye?
- Szeretném kipróbálni.
- Hogyan?
- Tudnád színlelni, hogy te vagy a gyilkos?
Csak mutasd meg, szerinted
hogyan ölte meg a gyilkos Yan Ming-et!
Én megmutatom, hogy szerintem hogy halt meg.
Rendben.
Mi van a kezedben?
A fegyver. Egy méter hosszú és szalma vastagságú.
Valami baj van?
Valaki meghalt!
Segítség!
Mit csinálsz?
Yan Ming-nek tettetem magam.
Megmutatom a kalligráfiát,
de te egy fegyvert tartasz.
Természetesen, segítségért kiártanék!
Igazad van.
Nem a gyilkosként gondolkoztam.
Próbáljuk meg újra!
Nézd meg ezt!
Ez nem jó.
Semmi értelme nincs.
Tényleg van egy lyuk.
Így védte magát Yan Ming vérétől.
Így, a vérfolt nélküli emberek is gyanúsak.
Azt mondtad, valami nem jó.
Mi az?
Úgy értem, Yan Ming hátán nincs ütődés nyom.
Nem eshetett el így.
De ha megnézed a vérnyomot, akkor azt tette.
Akkor,  gyilkos megtartotta,
mielőtt nekiesett az asztalnak,
mint te tetted az előbb.
A gyilkos megölte őt.
Miért aggódna azért, hogy megsérül?
akkor, miért tartottál meg?
Te vagy a gyilkos.
Chu kisasszony, ha komolyan akarod csinálni,
nem sikoltottál úgy, ahogy Yan Ming tette.
Nem tudom, hogy mit hallottál.
De nem sikoltott, mielőtt meghalt.
Miért?
A földön lévő vérből ítélve,
a szíve felső rászét szúrták meg.
Ez az összekötő rész a szív és a vérerek között.
Amikor megszúrták, Yan Ming azonnal kifulladt
a hatalmas vérveszteségtől.
Egyáltalán nem lett volna képes sikoltani.
Jing Yi, biztos vagy benne,
hogy hallottad Yan Ming sikolyát?
A gyilkos tette?
Ha igen, a gyilkos akadályozta meg,
hogy Yan Ming az asztalnak essen.
Miért?
Mert zajt okozna és mások észre vennék.
Szeretnéd megint megpróbálni?
Igen.
Hogy becsapjon másokat,
a gyilkos meghamisította a helyszínt.
Valaki meghalt! Valaki meghalt!
Mit csinálsz?
Ti vagytok a gyilkos és Yan Ming, nem?
Ott volt a táncos lány.
Úgy teszek, mintha ő lennék.
Ez történt azon az éjszakán.
Most, hogy a táncos lánynak színleled magad,
nem gondolod, hogy valami baj van vele?
Mi baj van vele?
Miután eljött, eltartott egy ideig,
mire megtalálta Yan Ming-et.
A két sikoly között, eltelt egy rövid idő.
Amikor a gyilkos sikoltott,
a táncos lány az udvaron lehetett.
Nem számít, hogy a gyilkos milyen gyorsan ment el,
a lánynak látnia kellett őt.
De miért maradt és tett sok mindent ahelyett,
hogy azonnal elmegy?
Úgy van.
[Jiangshan Terem]
Felség, kíváncsi vagyok,
mondjak-e valamit Yan Ming ügyében.
Folytasd!
Yan Ming egy hatodrangú hivatalnok,
de legalább egy miniszter.
Az ügyét felfüggesztették egy fél hónapra.
Mivel időhatárt adott,
An hercegparancsnok a holttestét használta
a Halottkém Vizsgán,
ahelyett, hogy gyorsan megoldaná az ügyet.
Határozottan tiszteletlen Felségeddel.
Nagyon hanyag és arrogáns!
Nem csoda, hogy a hivatalnokok
kételkednek benne.
Nem kellett volna elkényeztetnem.
Ha nem találja meg a gyilkost
naplemente előtt,
akkor elbocsátom a hivatalából!
Azonnal átkutattad a táncos lányt?
Átkutattam.
De nem volt szükséges.
Nagyon vékony táncos ruhát viselt.
Hogy tudott volna elrejteni egy
egy méter hosszú fegyvert?
Ezért, ide rejtette.
Ez a fegyver.
Még ezt is megtalálja?
Azt hiszem, a lány egy hasbeszélőtől tanult.
nehéz utánozni egy férfi hangját,
de csak sikoltani nem volt nehéz.
Nem volt nála fegyver vagy vér rajta.
Közvetlenül távozhatott.
Miért sikított kétszer?
A vallomása szerint,
útban az árnyékszék felé,
el akart lopni valamit az udvaron.
Ahogy ellenőrizték, mielőtt elment,
üdvözölte a többi lányt,
akikkel jött.
Továbbá, találkozott egy cseléddel,
és megkérdezte az utat.
De ilyen egyszerű bizonyítékkal
nem lehetett tisztázni.
Nem tudta biztosítani a biztonságát,
hacsak nem teszi magát tanúvá.
Becsapott engem egy lány?
Várj! Mit lopott el?
Kapd el a Tácszolgáltatónál és kérdezd meg!
Biztosan elszökött, miután lopott.
Jobb, ha elfogatóparancsot adsz ki.
Mi van, ha még mindig ott van?
Jing uraság miért az udvaron távozik?
Rossz szokása.
Felség, bámulatos vagy.
Még a Jóképű Bírónál is okosabb vagy.
Felség, dolgozhatok még neked?
Akkor, válaszolnod kell minden kérdésemre!
Rendben.
Beszélj a medálodról!
A medálról?
Te... Tényleg nem te vagy a Jóképű Bíró?
Nem én vagyok.
Mi köze van a medálhoz?
Nem mondhatom el, hacsak nem te vagy
a Jóképű Bíró.
Yan Ming ügye még nincs lezárva.
Bizonyítékot kell adnom az udvarnak.
Előtte, nem hagyhatod el Chang'ant!
És jönnöd kell, amikor szükség van rád!
Felség.
Chu kisasszony, ez a tiéd?
Még azt sem tudom, hol vesztettem el.
Hol találtad meg?
Buta lány, még azt sem tudod,
hogy ellopták a csomagodat.
Ellopták? Ki lopta el?
Épp most.
A pincér, aki a számla díját kérte.
De nem néz ki tolvajnak.
Nem tudtad, hogy a csomagodnak olyan
a szaga, mint a pincérnek?
Milyen szag?
A lepényfa és aktraktilódész szaga,
ami a halottkémeknél van.
Ő pincér egy fogadóban.
Nem használja ezt.
Folytod a kezedben tartod a csomagod.
Nagyon fontos lehet a számodra.
Amikor bejelentkeztél, nem adtad volna
a pincérnek.
Ezért, nagyon valószínű, hogy titokban
átkutatta a csomagot.
Te tényleg mindent tudsz.
Várjunk!
Ez nem az én erszényem.
Nem. Úgy értem, az én erszényem.
De az érmék nem.
Azok is a tieid.
A fizetséged.
Jól vigyázz rá!
Ilyen sok érme ilyen rövid időre?
Nem remek neked dolgozni?
Mi az?
Felség, kérlek, add ezt vissza Jiang uraságnak!
Rendben.
Küld embereket a követésére!
Ellenőrizd, hová megy,
és kivel találkozik!
Igenis.
Továbbá, cseréld ki a saját érméit!
Csodálatos korbács, Hercegnő.
Mitől félsz?
Nem érdemled meg, hogy a korácsom öljön meg.
Nem. Nem!
Minek jöttél?
A Hercegnő tájékoztatására,
ez a Nyugati Területről származó szőlő.
A mesterem kért meg, hogy hozzam el...
Kifelé!
Hercegnő, a mesterem igazán törődik Önnel!
Menj, menj, menj!
Aiyo!
Menj vissza és mondd meg Qin Luan-nak!
Ne higgye, hogy nem tudom,
hogy mindig panaszkodik Őfelségének.
Hogy merte megrágalmazni An hercegparancsnokot?!
Kinek képzeli magát?
Tűnj el a szőlőddel együtt!
Igen. Igen.
Kifelé!
Menjünk! Gyertek!
Gyorsan! Gyorsan!
- Hagyj magunkra!
- Mi történt?
Nem arra kértelek, hogy szerezz információkat
Xiping hercegnőtől?
Nézd, milyen rendetlen vagy!
Semmit nem tudtam meg, Mester.
Xiping hercegnőnek indulatos a természete.
Rám vert, mielőtt befejeztem volna!
Mester, nem számít, amikor  engem megbántanak.
De Mester, én neked dolgozom.
Amikor a csípőmre ütött,
akkor téged csapott arcul!
Mit mondtál?
Ne legyél mérges, Mester!
Nem úgy értettem.
Haszontalan vagy.
Mester, arra kértél, kérdezősködjek
a női halottkémről.
Azt gyanítod, hogy valami köze van
Xiao Heng herceghitveshez?
Milyen különleges kapcsolat van köztük?
Valami köze van Xiao Heng-hez,
vagy valaki más akarja,
hogy Xiao Jinyu ezt gondolja?
Különben is, valakinek látnia kellett  Xiao Heng-et,
és tudja, hol van.
Ha megtudjuk, ki ez a női halottkém,
minden probléma megoldódik.
Mester, téged a medál érdekel.
Van valami különleges jelentése?
Hercegnő, fárasztó összekeverni.
[Xiping hercegnő udvara]
Pihenjen egy kicsit!
Mikor tettem én ilyet?
Ha a férjem egy nap hazajön,
kinevet, amikor meglát.
Hercegnő.
Mind azt akarjátok, higgyem el,
hogy meghalt.
De a sírjában csak egy garnitúra ruha van.
Nem hiszem el, hogy halott,
amíg nem látom a holttestét.
Hercegnő, én is azt kívánom,
hogy térjen vissza.
De sok éve volt.
Ha még életben van, miért nem jött el,
hogy lássa Önt,
figyelembe véve a mély szerelmét?
Hagyd abba! Nem akarom hallani!
Ne hagyd, hogy a gyermekeim
tudjanak az üres sírról!
Igen.
Különösen Jinyu.
Ha megtudja, mindentől függetlenül
megkeresi az apját.
Nem szabad beszélnünk erről a gyerekeknek!
Nagyon jóképű és kedves.
Ügyeket old meg,
és alkalmazni akar egy női halottkémet.
- A Jóképű Bíró éles eszű és kedves.
- Éles eszű és kedves.
Irtózik a bűntől és szép a megjelenése,
ezért az emberek első látásra megkedvelik.
Nem ő a Jóképű Bíró?
Mért nem ismeri be?
[Közlemény]
Hogy lehetséges ez?
Uram. Uram?
Mi történt?
Valami meglepő.
A Három Igazságügyi Minisztérium
megoldotta az ügyet,
ahol egy embert agyoncsapott a villám.
Néz, itt egy közlemény,
ami arról szól, hogyan védjük magunkat
a villámcsapástól.
Te jó ég!
Meg tudnak halni így az emberek?
Igen. Láttam ma.
Láttad a villámlást?
Nem.
Úgy értem, segítettem megoldani az ügyet.
Megnéztem a halott embert,
akibe belecsapott a villám.
Halottkém vagy?
Micsoda szerencsétlenség!
Uram, jól vagy?
Miét nem vigyáztál a lépteidre?
Kisasszony, halálra akarsz gázolni?
Sajnálom. Jól vagy?
Hadd nézzelek meg!
Ne érj hozzám!
Uram, azt hiszem, megsérültél.
Hadd vigyelek el egy gyógyítóhoz!
Ez kedves tőled.
Ne fáradj, Kisasszony!
Van otthon gyógyszerem.
A közelben lakom.
Akkor, hadd kísérjelek haza!
Jól van. Köszönöm.
Gyere, állj fel!
Vigyázz!
Felség.
Üdvözöljük, Felség.
Ő a táncos lány?
Igen.
Gyorsan fut.
Korábban, sosem voltam ilyen fáradt,
amikor lányokat üldöztem.
Vigyétek el!
Megint igazad van.
Még mindig a táncolást gyakorolta.
Veszítek, amikor csak fogadunk.
Milyen unalmas!
Mások szép dolgokat adnak
a gyönyörű lányoknak.
De minden, amivel Őfelsége megjutalmaz,
az a tiéd lesz.
De egy dologban tévedsz.
Mi az?
Azt mondtad, ellopott valamit Yan Ming-től.
Átkutattam a lakhelyét a Táncszolgáltatónál,
de nem találtam semmit.
Pontosan mit lopott el?
Továbbá, személyesen kutattam át
azon az éjszakán.
Még a cipőjét is levette.
Mit lophatott el?
[Jia, Yi, Bing, Ding, Wu, Ji, Geng, Xin éve...]
[Renchen éve]
Azt lopta el.
Mit?
Egy kötetet.
Hallgasd ki és tudd meg!
Tényleg ellopott valamit?
Jól van. Nem utasítok el olyan munkát,
ahol szép lánnyal foglalkozom.
Miután kihallgattad, kérdezd meg a börtönben
a három sírrablót!
Szerintük, nagyon jól ismerik
a közeli sírrablókat.
Sírrablókat?
Miért akarsz róluk kérdezni?
Ez nem Chu kisasszony medálja?
Megkértem Wu Jiang-ot,
hogy kérje kölcsön anyámtól.
Ez Xiping hercegnő medálja? Akkor...
Korábban, nem láttam az apám medálját.
De Chu Chu medáljának ugyanaz a mintája
és ugyanolyan a bojtja.
Azt hiszed, valaki kirabolta a Herceg Hitves sírját,
kivette a medált,
és odaadta egy női halottkémnek,
hogy vonzódj hozzá,
és valószínűbb legyen, hogy alkalmazod?
Megkérdeztem a három sírrablót.
Azt mondták, hogy senki nem rabolta ki
az apám sírját.
Ezért, nem a sírjából szerezte a medált.
Gondolod, hogy úgy néz ki, mint egy kém?
Délnyugatról jött.
A Herceg Hitvest is Délnyugaton
ölték meg a lázadók.
Talán elveszítette valahol,
és valaki felvette, majd neki adta.
Ha ez az igazság, akkor miért nem ismeri be?
Kisasszony, ott van elől.
Légy óvatos!
Mit akarsz?
Kisasszony, gyere velem és nem öllek meg!
Én... nekem nincs pénzem.
- Én... csúnya is vagyok. Meg sokat eszem.
- Fogd be!
An hercegparancsnoknak dolgozok!
Ne akadékoskodj és add ide a medált!
A medált?
Add ide a medált!
Add ide!
Gyerünk!
Chu kisasszony, menjünk vissza a Minisztériumba?
Jól van.
Erre.
Uram, visszajött?
Asszonyom azt mondta, hogy nem vacsorázik,
ha nem jön vissza.
Jing Yi visszajött?
Nem tud hamar jönni.
A Halottkém Vizsga már lezárult.
Hová ment?
A szolgálója szerint, a Táncszolgáltatóhoz ment,
hogy elkapja a gyilkost, aki megölte Yan Ming-et.
Megtudta, ki a gyilkos?
Igen.
Felség.
- Felség.
Mi történt? Hagyd abba a sírást!
Magyarázd el, mielőtt újra sírni fogsz!
Vagy...
Vagy sírj még egy percig!
Wu Jiang, mi történt?
Gazemberek egy bandája próbálta meg
elrabolni Chu kisasszonyt.
Kik ők?
Sajnálom, de senkit nem sikerült élve elfogni.
Csak egy holttestet hoztam vissza.
Büntessen meg, Felség!
Ne... Ne büntesd meg!
Nem tudtam, hogy rossz emberek.
Minden az én hibám volt.
És nem ők ölték meg az emberrablókat.
Egy gazember tette.
Rendben. Nem büntetem meg őket.
Megsérültél?
Akkor, miért sírsz?
Úgy érzem, mintha rémálmom lett volna.
Nem ébredtem fel, amíg meg nem láttalak.
Aztán, nem tehetek róla, de sírtam.
Mire gondolsz?
Felség, te kérted meg Wu tábornokot,
hogy mentsen meg, ugye?
Megint segítettél nekem.
Ma sokszor segítettél már.
Én...
Én... Engedj, hogy letérdeljek!
Nálam nincs ilyan szabály.
Ne fáradj azzal, hogy ilyen udvarias vagy!
Te se legyél udvarias!
Ne hívj Chu kisasszonynak!
Hívj Chu Chu-nak!
Rendben. Chu Chu.
Visszahoztad a holttestet?
Igen.
- Szerezz egy halottkémet!
- Igen.
Ne fáradj! Én halottkém vagyok.
Felség, te megmentettél.
Nem tudom, hogyan fizessem vissza.
Csak annyit tehetek, hogy elvégzem a boncolást.
Bárkin megtehetem.
Engedd, hogy megtegyen neked!
Boncolást szeretnék az emberrablón.
Még mindig hajlandó vagy rá?
Igen.
A szívét megszúrta valami hegyes.
A vágás tiszta.
Egyetlen szúrás ölte meg.
Vastag bőrkeményedés van a jobb kéz hüvelyk-
és mutatóujja között.
A végtagok épek.
Felség,
az erszényében 23 rézérme van
Qian nyomtatással.
Ellenőriztem az Adóügyi Minisztériumban.
19 érme illegális.
Ugyanaz, mint amit a qianzhoui kereskedők
használnak a Nyugati Piacon.
Nem mondtál sokat, ugye?
Ne aggódjon! Tudom, mit kell mondanom.
De azt hiszem, valami gyanús Chu kisasszonyban.
Ezt ma adta nekem.
Mérgező?
Nem.
Ha megmérgezi, olyan valaki lenne,
akit akaratlanul megsértettem az ügy során,
és egyszerűen eljött, hogy bosszút álljon.
Az egyszerű lenne.
De ez nem mérgező,
és mindig hízeleg nekem.
Sóvárabb, hogy elismerjék, mint más halottkémek.
Ha valaki áll mögötte,
akkor a nála lévő medál egy csali.
De inkább lemond az esélyről,
hogy munkát kapjon,
minthogy elmondja, hogyan szerezte.
Minden tisztelettel, Felség.
Jing Yi találta azt a lányt.
Térj a lényegre, aztán távozz!
Felség, nincs korlátozás
a holnapi kiválasztó vizsgán, ugye?
Ma találkoztam egy zseni halottkémmel!
De egy kicsit különleges,
és nem lehet felvenni a Három Igazságügyi
Minisztériumba, hacsak nem segítesz neki.
Megígérem, le fog nyűgözi téged!
Akkor, előbb eljössz, hogy bosszants?
Komoly vagyok, Felség.
Semmiképp.
Tudod mit? Ha kihagyod őt,
egész életedben bánni fogod!
Úgy értem, még ha segít is neki valaki,
az nem lehetek én.
Különben baj lesz, ha az emberek megtudják.
Akkor, majd én segítek neki.
Én leszek holnap a felügyelő.
Jing Yi velem nőtt fel.
Nagyon jól ismerem.
Ő nem fogja ezt tenni velem.
És nincs is szüksége rá.
Wu Jiang, hallottál a Jóképű Bíróról,
akit említett?
Soha nem hallottam.
Most, hogy tudni akar a medálról,
és Chu kisasszony nyilvánvalóan nem találkozott
a Jóképű Bíróval,
miért nem tesz úgy, mintha ő lenne?
Mi van, ha kódot akar,
vagy ellenőrizni valami anyajegyet?
Igaza van.
Még ha ki is adom valakinek,
tudnom kell, hogy ez az ember milyen.
Igen, igen. Igaza van, Felség.
Nem tudunk rájönni, hogy a harcművészeti világban
van-e ilyen férfi.
Küldj levelet Leng Yue-nek!
Meg kell kérdeznünk tőle, hogy mit tud.
Igenis.
Apropó, ki rabolta el őt?
Harcművész mesterek.
De szándékosan titkolták a harcművészetüket.
Nem tudom megmondani, kik ők.
Amennyire én látom,
szándékosan jöttek Chu kisasszonyért.
Továbbá, nem akarják megölni.
Nem akarják megölni?
Igen. Hallottam, hogy azt mondja...
Gyere velem és nem öllek meg!
Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
♫ Semmi nem tudja megakadályozni ♫
♫ Hogy egész idő alatt hiányozz ♫
♫ Megjelenik a holdfény, hideg van késő este,
ahogy a világ változik ♫
♫ Csak veled mellettem ragadhatom meg
az irántad való vágyódásomat  ♫
♫ Amikor behunyom a szemem,
még egyszer találkozok veled ♫
♫ Gyengéden megfésülöm a hajad ♫
♫ Az élet hosszú, szerelemmel és megbánásokkal ♫
♫ Ha velem vagy, nem számít, milyen messzire megyek,
soha nem válunk szét ♫
♫ A mosolyoddal, ebben a pillanatban engedd,
hogy ápoljam ezt az életet ♫
♫ Csak érted, aggódnom kell az élet vége miatt ♫
♫ Még fiatal vagyok, a szerelemmel, ami még nem
valósult meg irántad, de hajlandó vagyok végig itt lenni ♫
♫ Számíthatsz rám ebben az életben ♫
♫ Remélem, együtt töltjük ezt a szép életet ♫