Soy Chu Chu.
Vine a la ciudad de Chang'an para convertirme en una forense
que pueda trabajar para el juez Apuesto, jefe del Departamento de los Seis Ministerios.
El amable viceministro Jing me ayudó a
participar en el examen para forense.
[Tribunal de revisión judicial]
Pero confundí al príncipe An
[Pabellón de los Dos Méritos]
como el cuerpo de análisis de todos los casos criminales.
[Departamento de los Tres Poderes]
Su alteza es inteligente y amable.
Creo que es el Juez Apuesto que estoy buscando.
Pero… él parece tener mucha curiosidad sobre mi medallón.
Saludos, su alteza y viceministro Jing.
Pueden levantarse.
Gracias, su alteza.
Señorita, usted debe ser la forense que el príncipe An escogió
en la prueba de selección de hoy.
Felicitaciones.
No. No. El resultado no se ha revelado. Yo solo—
General Zhou, ¿su majestad lo envió aquí para alguna misión?
Este es el asunto.
Mientras estaba patrullando por el palacio,
[Departamento de los Tres poderes]
recogí un manojo de llaves.
Supongo que algún oficial las perdió cuando dejó el palacio.
Entonces estoy preguntando en todos los departamentos.
General Zhou, ¿dónde encontró las llaves?
En el corredor afuera del pabellón Xuanzheng.
Entonces, no se moleste.
Incluso si visita todos los departamentos en Chang'an,
nadie las reclamará.
¿A qué se refiere, viceministro Jing?
En la forma en que está buscando al dueño,
pronto todos los oficiales sabrán que alguien perdió un montón de llaves.
No hay problema si son llaves normales.
Si son llaves de archivos, almacenes, o de la prisión,
el dueño estará en un gran problema.
Si yo perdiera las llaves, nunca lo admitiría.
Tiene razón.
Gracias por su instrucción.
Entonces me iré.
[Departamento de los Tres Poderes]
Las tropas imperiales de Qin Luan van a donde escuchan de algo,
igual que los perros.
¿No tienen miedo de ser golpeados?
Su alteza, ¿puedo
tener mi medallón de regreso?
Ya que te importa tanto, guárdalo con cuidado.
No se lo dejes a otros otra vez.
Entiendo.
Heng, ¿aún estás vivo?
[Princesa Xi Ping, hija del emperador Wen Zong]
¿Sabes que aún te espero?
[La forense imperial]
[Episodio 2]
¡Vengan y echen un vistazo!
Él es perspicaz.
Castiga a los malhechores.
Realmente se parece al Juez Apuesto.
¿Aún estás inspeccionándome?
Por cierto, este es un ungüento para remover coágulos de sangre.
Mi abuelo lo hizo.
Es muy efectivo. Aplíquelo.
Gracias. No te molestes.
Yo sé que crees que los forenses traen mala suerte.
Pero esto es nuevo.
No lo he usado antes. No está sucio.
¿Qué? ¿Te arrepientes tan pronto?
No, no.
¿No crees que lo que he tocado es sucio?
También me tocaste, ¿no es así?
El suplemento angélica peonía ayuda a mejorar la circulación sanguínea.
Ligusticum y totora para remover los coágulos de sangre.
Boswellia para aliviar el dolor y semilla de durazno para disolver la hinchazón.
Funcionan para mis síntomas.
¿Incluso puedes reconocerlas?
Sé un poco.
¿Hay algo que tú no conozca?
¿Quién te dio el medallón que dejaste en la posada?
¿Por qué pregunta sobre mi medallón?
No puedo decirle a nadie.
¿No puedes decirme
o no quieres decirme?
¡Vengan y echen un vistazo!
Pastel al horno.
¡Pastel caliente al horno!
¡Pastel al horno!
Deténgase.
Jing Yi, ve a comprar una porción de pastel al horno.
No se moleste. Yo… yo no tengo hambre. No lo compre.
Pastel caliente al horno.
Yo tengo hambre.
¿Xiao Jin Yu se dirige a la mansión Yan?
Sí.
Además de Jing Yi,
él también llevó a una forense que participó en el examen.
¿Una forense?
¿Una joven incluso quiere ser forense?
Pregunté por ella.
Cuando ella vino por primera vez a la capital, se reunió en privado con Jing Yi.
Ella también participó en el examen por la voluntad de Jing Yi.
¿Una forense?
Una mujer encargándose de estos asuntos… Me parece que esto se relaciona con la familia Jing.
No solo Jing Yi trabaja para Xiao Jin Yu, sino que también una forense.
Jing Zhi piensa tan bien de Xiao Jin Yu.
Jing Yi es inteligente, pero es un mujeriego que disfruta de la riqueza y el honor.
En casos de cadáveres, él no puede evitar sentirse aterrado.
Es lógico que Jing Zhi coloque a una forense
para espiar a Xiao Jin Yu.
No pude averiguar quién es ella.
Pero encuentro algo sospechoso.
¿Qué es?
Cuando hoy vi a Xiao Jin Yu, él estaba sosteniendo un medallón de piedra.
Tan pronto como él me vio, de inmediato lo escondió.
Mientras él miraba fijamente el medallón,
sentí que le importaba mucho.
La forense dijo que era su medallón.
¿Medallón de piedra?
¿Cómo se ve?
Es plano, con patrones tallados.
Se ve como una de dos mitades.
- Tiene...
- ¿Una borla azul?
Eunuco Qin, ¿lo conoce?
¿Lo viste claramente?
Estoy seguro.
Parece que el medallón de la borla azul no es de una familia ordinaria.
Lo vi un par de veces y estaba algo impresionado.
¿Por qué una forense tiene la pieza del amor
de la princesa Xi Ping y Xiao Heng?
No se preocupe. La traeré de vuelta.
Ve. Hazlo.
¿Xiao Heng es...?
Debo enviar a alguien a obtener algo de información de la princesa Xi Ping.
De acuerdo con el primer testigo,
cuando él llegó aquí, encontró al hombre muerto.
¿El testigo movió algo en este lugar?
Él declaró que no.
Vamos, su alteza. ¿Qué quieres decir con "declarar"?
¡No lo hice!
Viceministro Jing, ¿usted encontró al hombre muerto?
Sí.
Viceministro Jing, ¿cómo lo encontró?
Escuché el grito.
Esa noche, Yang Ming llevó a cabo un banquete en el patio delantero,
para presumir de su valiosa escritura.
Inesperadamente, él no regresó después de un largo tiempo.
Luego, hubo un grito que vino desde el estudio.
Luego vino el grito de una bailarina. Corrí aquí inmediatamente.
Tan pronto como la bailarina empujó la puerta abierta,
vio lo que había sucedido en el estudio
y se desplomó al suelo del susto.
Antes de que se recuperara del impacto, Jing Yi llegó.
Entonces, él fue el primero en llegar al estudio y revisar a Yang Ming.
¿La bailarina o el viceministro Jing no vieron al asesino?
Ni mencionar al asesino, no hubo ni un sospechoso.
Mira aquí, hay una gran mancha de sangre.
Debe haber sangre en el asesino.
Pedí cerrar la residencia para una búsqueda exhaustiva de inmediato.
Nadie faltaba. Tampoco había hombres de más.
Pero no encontramos a nadie que tuviera sangre encima.
¿No crees que es extraño?
La mancha de sangre luce uniforme.
Creo que Yang Ming tomó la caja y la puso aquí.
Cuando él estaba muerto, la escritura no estaba en la caja.
Entonces él… ¿La sacó y se la mostró al asesino?
¿Dónde se encuentra la escritura ahora?
Ahora que Yan Ming se la mostró al asesino y ha desaparecido,
¿significa que el asesino quería la escritura, asesinó a Yan Ming
y huyó con ella?
No creo que el asesino quisiera la escritura.
¿Cómo sabías que él lo escondió en este lugar?
Cuando algo está escondido entre cosas similares,
la gente no puede verlo fácilmente.
Ya que el asesino no quería la escritura,
la mancha en ella no importaba. ¿Por qué la escondió?
Si no la hubiera escondido,
¿pensarías que fue un ladrón el que mató a Yan Ming
para conseguir la escritura?
Escuché que la escritura desapareció después de que Yan Ming fuese asesinado.
¿El príncipe An encontró alguna pista?
No me lo ha dicho.
Yan Ming fue asesinado por la escritura.
No es apropiado decir esto,
¡pero es una pena que la escritura esté perdida!
En mi humilde opinión, Yan Ming no fue asesinado
por la escritura.
Entonces, ¿por qué fue asesinado?
Si el asesino solo hubiese querido robar la escritura,
no tendría por qué matar a Yan Ming.
Tiene sentido.
Revisaste la escena del crimen.
¿Qué más viste del cuerpo?
Puedes decírmelo ahora, ¿no?
- Quiero hacer una prueba.
- ¿Cómo?
- ¿Podrías fingir ser el asesino?
Solo muéstreme cómo crees que el asesino mató a Yan Ming.
Te mostraré cómo creo que murió Yan Ming.
De acuerdo.
¿Qué tienes en la mano?
El arma. Tiene un metro de largo y es tan gruesa como una paja de trigo. ¿Algún problema?
¡Alguien ha muerto!
¡Ayuda!
¿Qué haces?
Estoy dramatizando, pretendiendo ser Yan Ming.
Te estoy mostrando la escritura, mientras tú sostienes un arma.
Desde luego, ¡gritaría pidiendo ayuda!
Tienes razón.
Estaba pensando desde la perspectiva del asesino.
Intentémoslo una vez más.
Mira esto.
Esto no está bien.
No tiene sentido.
De verdad hay un agujero.
Así es como se protegió de la sangre de Yan Ming.
Por lo tanto, las personas que no tienen la mancha de sangre también son sospechosas.
Dijiste que algo no está bien. ¿Qué es?
Quiero decir que no hay rastro de golpes en la espalda de Yan Ming.
No debería haberse caído así.
Pero si echas un vistazo a la mancha de sangre, lo hizo.
Entonces el asesino lo sujetó antes de que chocara con el escritorio,
como lo hiciste tú.
El asesino lo mató.
¿Por qué se preocuparía si él resultara herido?
Entonces, ¿por qué me sujetaste?
Usted es el asesino.
Señorita Chu, si querías ser realista,
no gritaste como lo hizo Yan Ming.
No sé lo que usted escuchó.
Pero Yan Ming no gritó antes de morir.
¿Por qué?
A juzgar por la sangre en el suelo,
la parte superior de su corazón fue apuñalada.
Es la parte de conexión entre el corazón y los vasos sanguíneos.
Al ser apuñalado inmediatamente, Yan Ming se quedaría sin aliento
debido a la enorme pérdida de sangre.
No habría sido capaz de gritar en absoluto.
Jing Yi, ¿estás seguro de haber oído el grito de Yan Ming?
¿El asesino gritó?
Si es así, el asesino evitaría que Yan Ming chocara con el escritorio.
¿Por qué?
Por si hacía ruido y los demás se daban cuenta.
¿Quieres intentarlo una vez más conmigo?
Sí.
Para engañar a los demás, el asesino fingió la escena del crimen.
¡Alguien ha muerto!
¿Qué haces?
Tú eres el asesino y ella Yan Ming, ¿cierto?
Debería haber una bailarina. Yo me haría pasar por ella.
Fue lo que pasó esa noche.
Ya que pretendes ser la bailarina,
¿no te das cuenta de que algo está mal con ella?
¿Qué tiene de malo?
Le llevó un tiempo encontrar a Yan Ming cuando llegó.
Hubo un breve intervalo entre los dos gritos.
Cuando el asesino gritó,
la bailarina debía estar en el jardín.
No importa lo rápido que el asesino se fuera, ella debe haberlo visto.
Pero, ¿por qué se quedó tanto tiempo en lugar de irse inmediatamente?
Es cierto.
[Palacio Jiangshan]
Su alteza, me pregunto
si debería decir algo respecto al caso de Yan Ming.
Adelante.
Yan Ming es un vice funcionario de sexto rango,
pero al menos es un ministro.
Su caso ha sido suspendido por medio mes.
Después de que usted dio un límite de tiempo,
el príncipe An usó el cadáver de Yan Ming para el análisis forense,
en lugar de resolver el caso rápidamente.
Definitivamente él le está faltando el respeto.
¡Es muy descuidado y arrogante!
No es de extrañar que otros funcionarios lo juzguen.
No debí haberlo consentido.
Si él no encuentra al asesino antes del atardecer,
¡lo despediré de la oficina!
¿Revisaste el cuerpo de la bailarina inmediatamente?
Lo hice.
Pero no fue muy necesario.
Ella estaba usando un vestido muy ajustado.
¿Cómo podría ocultar un arma de un metro de largo?
Entonces ella dejó el arma aquí.
Es el arma.
¿Incluso él pudo encontrar esto?
Creo que la bailarina aprendió de algún ventrílocuo en el salón de bailes.
Es difícil imitar la voz de un hombre,
pero no muy difícil solo gritar imitando a uno.
Ella no sostuvo el arma, ni tenía sangre.
Ella podría haberla dejado directamente.
¿Por qué ella gritó dos veces?
Según su confesión,
ella quería robar algo en el patio de camino a la letrina.
Como comprobamos, ella saludó a otras bailarinas que llegaron con ella
antes de irse.
Incluso se encontró con una sirvienta y le preguntó el camino.
Pero ella no podría ser justificada con tan simple evidencia.
Ella no podría estar segura, a menos que se haya hecho a sí misma la testigo.
¿Una joven me engañó?
Espera. ¿Qué robó ella?
Atrápala en el salón de bailes y pregúntale.
Ella debe haber escapado después de robar esa cosa.
Será mejor que emitas una orden.
¿Y si ella aún está ahí?
¿Por qué el viceministro Jing salió por la ventana?
Es un mal hábito suyo.
Es asombroso, su alteza.
Es incluso más inteligente que el Juez Apuesto.
Su alteza, ¿puedo seguir trabajando bajo tus órdenes?
Entonces debes responder a todas mis preguntas.
Está bien.
Háblame de tu medallón.
¿Mi medallón?
¿En verdad… en verdad no eres el Juez Apuesto?
No lo soy.
¿Qué tiene que ver él con el medallón?
No puedo decirlo, a no ser que tú seas el Juez Apuesto.
El caso de Yan Ming no se ha cerrado todavía.
Necesito que entregues evidencia en el tribunal.
Hasta entonces, no puedes dejar la ciudad de Chang'an.
Y debes venir cada vez que sea necesario.
Su alteza.
Señorita Chu, ¿esto es tuyo?
Ni siquiera sé dónde lo perdí.
¿Dónde lo encontró?
Jovencita tonta, ni siquiera te enteraste de que tus cosas fueron robadas.
¿Robadas? ¿Quién las robó?
Hace un momento.
El sirviente que pidió la cuenta.
Pero él no se ve como un ladrón.
¿No te diste cuenta de que tu bolso huele como a ese sirviente?
¿Qué olor?
Tenía el mismo olor que los forenses, ese olor tan característico de la acacia de tres espinas y a atractylodes.
Él es un sirviente en un hostal.
Él no usa eso.
Sigues sosteniendo tu bolso en brazos.
Debe ser muy importante para ti.
Cuando te registraste, no se lo habrías dado al sirviente.
Así que es muy probable que él revisara tu bolso a escondidas.
Realmente lo sabes todo.
Espere.
Este no es mi bolso.
No. Quiero decir que este es mi bolso,
pero las monedas no.
También son tuyas.
Es tu pago.
Guárdalas con cuidado.
¿Tantas monedas por tan poco tiempo?
¿No es maravilloso trabajar para ti…?
¿Qué?
Su alteza, por favor devuélvaselas al viceministro Jing.
Muy bien.
Envía a algunos hombres a seguirla.
Comprueba a dónde va
y con quién se encuentra.
Sí.
Además, cambia sus propias monedas.
¡Increíble látigo, su gracia!
¿De qué tienes miedo?
No mereces que mi látigo te mate.
No lo hago. ¡No lo hago!
¿A qué vienes?
Para su información, su gracia,
se trata de uvas de las regiones occidentales.
Mi maestro me pidió que las trajera...
¡Fuera!
Princesa, mi maestro realmente se preocupa por usted.
¡Fuera de aquí!
Vámonos, vámonos, vámonos.
Vuelve y dile a Qin Luan.
No creas que no sé que siempre se queja con su majestad.
¡Cómo se atrevió a calumniar al príncipe An!
¿Quién se cree que es?
¡Sal con tus uvas!
Sí. Sí, lo haré.
¡Fuera de aquí!
Vamos. Vengan.
¡Deprisa!
Déjanos. ¿Qué ha pasado?
¿No te pedí que consiguieras información de la princesa Xi Ping?
¡Mira en qué lío te has metido!
No tengo nada maestro.
La princesa Xi Ping tiene un gran temperamento.
¡Antes de que terminara, me azotó!
Maestro, no importa que yo esté agraviado.
Pero maestro, yo trabajo para usted.
¡Cuando ella azotó mis caderas, estaba exactamente abofeteando su cara!
¿Qué has dicho?
No se enfade, maestro. No es mi intención.
Eres un inútil.
Maestro, usted me pidió que preguntara por la forense.
¿Sospecha que ella tiene algo que ver con el príncipe consorte Xiao Heng?
¿Qué tipo de conexión especial tienen?
¿Tiene algo que ver con Xiao Heng?
¿O es que alguien quiere que Xiao Jin Yu piense así?
De todos modos, alguien debe haber visto a
Xiao Heng y saber dónde está.
Mientras sepamos quién es la forense,
todos los problemas se resolverán.
Maestro, usted se preocupa por el medallón.
¿Tiene un significado especial?
Princesa, cuesta trabajo mezclar.
[Mansión de la princesa Xi Ping]
Descanse un poco.
¿Cuándo he hecho algo así?
Si mi marido vuelve algún día,
se reirá de mí cuando me vea.
Princesa.
Todos quieren que crea que
está muerto.
Pero en su tumba no hay más que un conjunto de ropa.
No voy a creer que esté muerto
hasta que vea su cuerpo.
Su alteza, yo también deseo que él vuelva.
Pero han pasado muchos años.
Si aún estuviera vivo, ¿por qué no vino a verla
teniendo en cuenta su profundo amor?
Para. No quiero escuchar.
No dejes que mis hijos
sepan sobre el cenotafio.
(N/T: cenotafio - tumba vacía)
Sí, señora.
Especialmente Jin Yu.
Si lo sabe, buscará a su padre, sin importar nada.
No debemos decirle a mis hijos sobre esto.
Es tan guapo y tan amable.
Él resuelve casos,
y quiere contratar a una forense.
- El Juez Apuesto es perspicaz y amable.
- Perspicaz y amable.
Tiene una aversión al pecado y una apariencia atractiva
para que la gente lo quiera a primera vista.
¿No es el Juez Apuesto?
¿Por qué no lo admite?
[Aviso]
¿Cómo es eso posible?
Señor. ¿Señor?
¿Qué pasa?
Algo sorprendente.
El Departamento de los Tres Poderes resolvió un caso criminal
en el que un hombre fue alcanzado por un rayo.
Mira, aquí hay un aviso,
diciéndonos cómo protegernos de los rayos.
¡Oh Dios mío!
¿La gente puede incluso morir así?
Sí. Lo he visto hoy.
¿Viste el rayo?
No.
Lo que quise decir es que hoy he ayudado a resolver el caso.
Revisé al hombre muerto que fue alcanzado por un rayo.
¿Eres una forense?
¡Qué mala suerte!
Señor, ¿está bien?
¿Por qué no te fijas por dónde caminas?
Señorita, ¿intentas matarme a golpes?
Lo siento. ¿Se encuentra bien?
Déjeme ver cómo está.
No me toques.
Señor, creo que está herido.
Déjeme llevarlo a ver a un médico.
Es muy amable de tu parte.
No te molestes, señorita.
Tengo medicinas en casa.
Vivo cerca de aquí.
Entonces déjeme llevarlo de vuelta a casa.
De acuerdo. Gracias.
Vamos. Levántese.
Tenga cuidado.
Su alteza.
Saludos, su alteza.
¿Ella es la bailarina?
Sí.
Ella corrió muy rápido.
Nunca había estado tan cansado de perseguir a las jóvenes.
Llévensela.
Otra vez tienes razón.
Ella seguía practicando en el salón de bailes.
Pierdo siempre que hacemos una apuesta.
¡Qué aburrido!
Otros regalan cosas buenas a las jóvenes bonitas.
Pero todo lo que su majestad me otorga va para ti.
Pero te equivocas en una cosa.
¿En qué?
Dijiste que ella había robado algo de Yan Ming.
Registré su residencia en el salón de bailes,
pero no encontré nada.
¿Qué es exactamente lo que le robó a Yan Ming?
Además, yo personalmente registré su cuerpo esa noche.
Incluso le quité los zapatos.
¿Qué podría haber robado?
[Año de Jia, Yi, Bing, Ding, Wu, Ji, Geng, Xin...]
[Año de Renchen]
Eso es lo que robó.
¿Qué?
Un volumen del libro.
Interrógala y encuéntralo.
¿De verdad robó algo?
Muy bien, entonces. No rechazaré un trabajo para tratar con una joven hermosa.
Después de interrogarla, pregúntale a los tres ladrones de tumbas en prisión.
Según ellos, conocen muy bien
a todos los ladrones de tumbas cercanos.
¿Ladrones de tumbas?
¿Por qué quieres preguntar por ellos?
¿No es el medallón de la señorita Chu?
Pedí a Wu Jiang que lo tomara prestado de mi madre.
¿Es el medallón de la princesa Xi Ping? Entonces…
No he visto antes el medallón de mi padre.
Pero el medallón de Chu Chu tiene el mismo patrón y la misma borla.
¿Piensas que alguien robó la tumba del príncipe consorte, sacó el medallón,
y se lo dio a una forense y así estarías más atraído
y la contratarías fácilmente?
Pregunté a tres ladrones de tumbas.
Ellos dijeron que nadie había robado la tumba de mi padre.
Así que ella no obtuvo este medallón de la tumba de mi padre.
¿Crees que ella es una espía?
Ella vino del suroeste.
El príncipe consorte también fue asesinado por los rebeldes en el suroeste.
Él podría haberlo perdido en alguna parte
y alguien lo recogió antes de dárselo a ella.
Si esa es la verdad, ¿por qué ella no lo admite?
Señorita, está justo por allá.
Tenga cuidado.
¿Qué quiere?
Señorita, venga conmigo y no la mataré.
No… no tengo dinero.
- También soy... soy fea. Incluso como mucho.
- ¡Cállate!
¡Trabajo para el príncipe An!
¡Deja de quejarte y dame el medallón!
¿El medallón?
¡Dame el medallón!
¡Dámelo!
¡Vamos!
Señorita Chu, ¿le parece bien si regresamos al Departamento de los Tres Poderes?
Está bien.
Por aquí, por favor.
¿Maestro, regresó?
La señora dijo que usted no cenaría si no regresaba.
¿Jing Yi regresó?
Él no puede volver tan pronto.
El examen para forense ya terminó.
¿A dónde fue?
De acuerdo con su sirviente, fue al salón de bailes
para atrapar al asesino que mató a Yan Ming.
¿Descubrió al asesino?
Sí, lo descubrió.
Su alteza.
- Su alteza.
¿Qué ocurrió? Deja de llorar.
Explícame antes de que llores de nuevo.
O...
O continúa llorando por un minuto.
Wu Jiang, ¿qué sucedió?
Una pandilla de villanos intentaron secuestrar a la señorita Chu.
¿Quiénes son?
Lo siento, pero fallé en atrapar a alguien vivo.
Solo traje un cuerpo.
Por favor, castígueme, su alteza.
No… no lo castigue.
No sabía que eran hombres malos.
Todo fue mi culpa.
Y ellos no mataron a esos secuestradores.
Un criminal lo hizo.
Está bien. No los castigaré.
¿Estás herida?
Entonces, ¿por qué estás llorando?
Siento como si hubiera tenido una pesadilla.
No me desperté hasta que lo vi.
Entonces no pude evitar llorar.
¿Qué quieres decir?
Su alteza, usted le pidió al general Wu que me salvara hoy, ¿no es así?
Me ayudó de nuevo.
Me ha ayudado varias veces hoy.
Yo…
Yo debería… Permítame inclinarme ante usted.
No existe tal regla conmigo.
No te molestes en ser tan cortés.
Tú tampoco seas tan cortés.
Deja de llamarme señorita Chu.
Llámame Chu Chu.
Está bien. Chu Chu.
¿Recuperaste el cuerpo?
Sí.
- Ve y consigue una forense.
- Sí.
No es necesario. Soy una forense.
Su alteza, usted me salvó.
No sé cómo pagarle.
Todo lo que puedo hacer es realizar una autopsia.
Puedo hacerla a cualquiera.
Déjame hacer esto por ti.
Quiero una autopsia para el secuestrador.
¿Aún estás dispuesta?
Sí.
Su corazón fue atravesado con algo afilado.
El corte es limpio.
Murió de una puñalada.
Hay cayos gruesos entre su dedo pulgar derecho  y el dedo índice.
Sus extremidades están sanas.
Su alteza,
en su bolsa, hay 23 monedas de cobre con Imprenta Qian.
Revisé en el Ministerio de Finanzas.
Diecinueve de las monedas son ilegales.
Son iguales a las que usaron los comerciantes de  Qianzhou que usted vio en el mercado Occidental.
No  dijiste mucho, ¿verdad?
No se preocupe. Sé lo que debería decir.
Pero pienso que hay algo sospechoso con la señorita Chu.
Ella hoy me dio esto.
¿Es venenoso?
No.
Si ella lo envenenó, ella sería alguien
que ofendí sin intención durante un caso
y ella simplemente vino a vengarse.
Eso sería sencillo.
Pero esto no está envenenado
y ella me halaga todo el tiempo.
Y está más dispuesta a ser admitida que los forenses ordinarios.
Si alguien está detrás de ella,
el medallón que lleva debe ser el anzuelo.
Pero ella prefiere renunciar a la oportunidad de conseguir un trabajo,
que decirme como obtuvo el medallón.
Con el debido respeto su alteza, Jing Yi encontró a esa joven.
¡Ve al punto y luego vete!
Su alteza, no hay restricción para la selección del examen de mañana,
¿verdad?
¡Hoy conocí a una genio forense!
Pero ella es un poco especial,
y no puede ser admitida en el Departamento de los Tres Poderes a menos que la ayudes.
¡Te prometo que ella te impresionará!
¿Entonces viniste a molestarme para allanar el terreno?
Su alteza, lo digo en serio.
De ninguna manera.
¿Sabes qué? ¡Si la dejas ir, te arrepentirás toda tu vida!
Quiero decir, incluso si alguien la ayuda, no puedo ser yo.
Por otro lado, cuando las personas se enteren de esto, habrá un problema.
Entonces, yo la ayudaré.
Yo mañana seré el supervisor.
Jing Yi creció conmigo.
Lo conozco muy bien.
Él no me haría esto.
Tampoco necesita hacerlo.
Wu Jiang, ¿has escuchado algo sobre el Juez Apuesto que ella acaba de mencionar?
No lo he escuchado.
Ahora que quiere saber sobre su medallón
y obviamente, la señorita Chu no se ha reunido con el Juez Apuesto antes,
¿por qué no pretende ser él?
¿Qué tal si ella quiere un código
o revisar alguna marca de nacimiento o lunares?
Tiene razón.
Incluso si puedo pretender ser alguien,
necesito saber como luce ese hombre.
Sí. Sí. Tiene razón, su alteza.
No podemos averiguar si hay un hombre así en el mundo marcial.
Envíale una carta a Leng Yue.
Deberíamos preguntarle cuanto sabe acerca de eso.
Sí.
Por cierto, ¿quién la secuestró?
Son maestros de artes marciales.
Pero ocultaron deliberadamente sus artes marciales.
No puedo decir quienes son.
Pero lo que sí puedo afirmar, es que
vinieron por la señorita Chu a propósito.
Además, no querían matarla.
¿No quierían matarla?
Sí. Los escuché decir…
Ven conmigo y no te mataré.
ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
♫ Nada puede detenerme ♫
♫ De extrañarte todo el tiempo ♫
♫  La luz de la luna aparece, fría al final de la noche  ♫
♫  Mientras el mundo cambia  ♫
♫ Solo contigo a mi lado, puedo abrazar mi anhelo por ti ♫
♫ Cuando cierro mis ojos me encuentro contigo una vez más ♫
♫ Te cepillaré suavemente el pelo junto a tu oreja ♫
♫ La vida es larga, con amor y remordimientos en este mundo ♫
♫  Contigo a mi lado, no importa lo lejos que vaya,  ♫
♫  Nunca nos separaremos  ♫
♫  Con tu sonrisa, en este momento, déjame
atesorar esta vida  ♫
♫ Solo por ti tengo que preocuparme por el final de esta vida ♫
♫  Todavía soy joven, con mi amor por ti aún no materializado  ♫
♫  Pero estoy dispuesta a estar aquí para ti hasta el final  ♫
♫ Puedes confiar en mí en esta vida ♫
♫ Espero que pasemos esta hermosa vida juntos ♫