Јас сум Чу Чу.
Дојдов во Чанг-ан да стана судски вештак.
и да работам со згодниот судија,началникот на шесте капии.
Љубезниот Лорд Јинг ми помогна да учествувам во
квалификационите испити за судски вештак.
Но јас погрешно го разбрав Принцот Ан.
и го третирав како тело за испитување кое
го има во кривичните постапки.
-Трите главни министерства-
Неговото височество е паметен и љубезен.
Мослам дека е тој згодниот судија кого го барам.
Но..изгледа дека е многу заинтересиран
за привезокот кој го имам.
Поздрав,ваше височество и заменику Јинг.
Можете да станете.
Ви благодарам,ваше височество.
Госпоѓице,вие мора да сте судскиот вештак
кој го избрал командантот Принцот Ан?
на денешниот квалификационен испит.
Честитам.
Не.Не.Резултатите се уште не се излезени.
Јас само..
Генерале Зхаодали неговото височество ве
испрати на некоја специјална мисија?
Се работи за ова,
додека патролирав низ палатата
(трите главни министерства)
зедов многу клучеви
Претпоставувам дека некој званичник ги
изгубил додека се шетал низ палатата.
па затоа сега прашувам насекаде.
Генерале Зхао,каде ги најдовте клучевите?
Во ходникот пред салата Хуанзенг.
Не се труди многу.
Дури и ако ги посетите сите оделенија
во палатата,
никој нема да ги побара.
Како тоа мислите,заменику Јинг?
Начинот на кој ги барате сопствениците.
е дека наскоро сите ќе знаат дека се изгубени
многу клучеви.
Не е проблем ако се нормални клучеви.
но ако се клучевите од архивата,скалдиштата
или од затворот,
сопственикот ќе биде во голема невоља.
Јас да сум ги зигубил тие клучеви,
никогаш нема да пријавам.
Во право сте.
Ви благодарам на помошта.
Дозволетеми да се повлечам.
-Трите главни министерства-
Царската војска на Луан замина
таму каде што ги испратија
и се настрвија како кучиња.
Зарем не се плашат од отпор?
Ваше височество,можете ли
да ми го вратите привезокот.
Со обзир на тоа дека ви е многу важен
чувајтего добро.
Не го оставајте насекаде.
Разбирам.
Хенг,дали си уште жив?
(Принцезата Хипинг ќерка на царот Венгзоу)
Знаеш дека уште те чекам.
-Царскиот вештак-
2 Епизода
Дојдете и погледнете!
Тој е прониклив.
И ги казнува криминалците
Навистина изгледа како згодниот судија.
Дали уште ме прегледувате?
Ова е маст за отсранување на згрутчување на крвта.
Мојот дедо ја прави.
Многу е ефикасна,пробајте.
Благодарам.Не труди се.
Знам дека мислите ,судските вештаци носат несреќи.
Но ова е нешто што е традиционална медицина.
Постојано го бараат кај нас.Не е штетно.
Што.Не реков дека е штетно.
Не,не.
Сепак земете го и пробајте.
Само ти си го допирала,зар не?
Ангелика и божур за подобрување на
циркулација на крвта.
Лингустикум и репка за отстранување
на згрутчена крв.
Бозел,за ублажување на болките и сршта на праска за
топење на згрутчената крв.
Тоа ќе делува добро кај мене.
Можете дури и да препознаете што има во составот?
Знам малку.
Постои ли нешто што не знаете?
Кој ви го даде привезоко кој го
оставивте во гостилницата?
-Зошто прашува за привезокот-
Не можам да му кажам.
Не можеш да ми кажеш?
или не сакаш да ми кажеш.
Дојдете и погледнете!
Печени колачи.
Жешки печени колачи!
Печени колачи!
Застани!
Јинг Ји,оди и купи печени колачи.
Не се трудете..не сум гладна.Не купувајте.
Жешки печени колачи!
Гладен сум.
Хиао Јуни оди према Јан Манор?
Да.
Освен Јинг Јуја.
со него е и девојката која полагаше
испит за судски вештак.
Девојката вештак?
Девојката сака да биде судски вештак?
Прашав за неа.
Кога прв пат дошла во градот,го запознала Јинг Ји.
Исто така учествувала на испитот
поради Јинг Ји.
Девојка судски вештак?
Да примиме девојка Судски вештак..
Тоа е исто што го работи и Семејството Јинг.
Не само што Јинг работи за Хиао,
сега ќе работи и девојка вештак.
Јинг Зи многу високо мисли за Хиао .
Јинг Ји е паметен,но е голем
плебој кој ужува во богатството.
Во случај на обдукции,не може да погреши.
и затоа сега чудно е што зема девојка за вештак.
Да не го шпионира вака Хиао?
Не успеав да сватам која е таа.
Нешто ми е сомнително.
Што е тоа?
Кога денес го видов Хиоа,држеше
некој камен привезок.
Кога го видов,веднаш го сокри.
Постојано гледаше во привезокот.
Камен привезок?
Девојката рече дека тоа е нејзин привезок.
Како изгледа?
Плоснат е,со изрезбарени ликови.
Изгледа како еден од некоја целина.
Има...
Плава круна.
Евнусе Чин,знаеш ли ти?
Дали убаво го виде?
Сугурен сум во тоа.
Изгледа дека печат со плава круна не е
на обична фамилија.
Го видов неколкупати и бев восхитен.
Зошто девојка вештак би имала таков печат.
Принцезата Хипинг и Хиао...
Не се грижи,ќе се вратам назад.
Оди.Оди веднаш.
Дали Хиоа Хенг..?
Морам да испратам некој да собере
податоци за принцезата.
Према првиот сведок,
кога дошол тука,го пронашол мртов службеникот.
Дали сведокот помрданл нешто од тука?
Тврдеше дека не.
Ајде ваше височество,како мислите
да пребарувал.
Не сум!
Лорд Јинг,вие го најдовте мртвиот?
Да.
Лорд Јинг,како го најдовте?
Слушнав врисок.
Таа ноќ,Јанг минг правеше банкет во дворот.
за да им ја покаже на луѓето врдната
калиграфија.
Неочекувано,не се врати на банкетот подолго време.
Подоцна се слушна врисок од работната соба.
Потоа слушнав врисок од девојката коај играше
Веднаш дотрчав овде.
Само што ја отвори вратата девојката,
видела што се случувало во работната соба.
и од страв паднала на подот во несвест.
Пред да се освести од шокот,стигнав јас
Значи,тој прв влегол во работната соба.
Зарем девојката или лордот не го виделе убиецот?
Да не спомнуваме убиец,бидеќи немаме
сеуште сомнителен.
Поглднете овде,има голема локва од крв.
Мора да имало крв и на увиецот.
Наредив веднаш да се запечати објектот
заради истрагата.
Ништо не беше овде мрднато.Ни пак некој напушти објект.
Но не најдовме никој кој
имаше крв на себе.
Зарем не мислиш дека тоа е чудно?
Локвата од крв изгледа свежа.
Мислам дека Јан Минг ја извадил кутијата
и ја ставил тука.
Па дали тој...ја извадил за да му ја покаже
на убиецот?
Кога бил убиен,калиграфијата не била во кутијата.
Каде е сега калиграфијата?
Сега недостасува таа калиграфија.
Што значи дека убиецот ја сакал
таа ролна со калиграфија.
и потоа избегал со неа.
Мислам дека убиецот не ја сакал калиграфијата.
Како знаете дека го сокрил на ова место?
Кога нешто се крие меѓу другите работи..
луѓето тешко го гледаат.
Убиецот не ја сакал калиграфијата,
дамката на неа не е важна.Зошто тоа го криел?
Да не го сокрил тоа,
Дали би мислеле дека убиецот
кој дошол со намера да кради
за да ја земе калиграфијата
Слушнав дека калиграфијата исчезнала,откако
е убиен Минг.
Дали Принцот нашол некој доказ?
Не зборува за тоа.
Минг е убиен за таа калиграфија.
Не е добро да се зборува за ова.
но штетата е голема што ја немаме
сега таа калиграфија.
По моето мислење Минг не е убиен
поради таа калиграфија.
така мислам јас.
За што е тогаш убиен?
Ако убиецот сакал да ја украде.
неморал да го убие Минг.
Има смисла.
Го проверивте местото на злочинот.
Што видовте уште на лешот.
Сега можеш да ми кажеш,зар не?
Сакам да пробам
Како?
Можете ли да се преправате дека сте убиец?
Само покажете ми како мислите дека
убиецот го убил Минг.
Јас ќе ви покажам како мислам дека Минг  умрел.
Во ред.
Што е тоа во рацете.
Оружје.Долго еден метар и дебело како
стебло од пченица.Нешто не е во ред?
Некој  е мртов!
Помош!
Што правиш?
Се преправам дека сум Минг.
Ви ја покажувам калиграфијата
а вие го држите оружјето.
Се разбира,дека би викал за помош.
Во право си.
Не размислував како убиец.
Да пробаме повторно.
Погледни го ова.
Ова не е во ред.
Нема смисла.
Навистина постои дупка.
Така се заштитил од крвта Минг.
На овој начин,сега се сомнителни и
личности кои немале крв.
Рековте дека нешто не е во ред.
Што е тоа?
Мислам,нема траги на приод позади грб на минг.
Не би требало да е паднат овде.
Но ако ја гледаме крвта тука.тоа е да.
Тогаш убиецот го држел пред да дојдат до столот.
како што направивте сега.
Убиецот го убил.
Дали воопшто би се грижел дека е само ранет.
Зошто тогаш ме држеше?
Ти си убиец.
Девојко Чу,ако сакате да бидете сериозна.
не вриштеше како Минг.
Не знам што слушнавте,
Но Минг не вриштел пред да умре.
Зошто?
Гледаќи ја крвта на подот,
горниот дел од срцето му бил прободен,
тоа е делот помеѓу крвните жили и срцето.
Кога би бил веднаш прободен
тој би останал без глас..
поради големата загуба на крв.
И воопшто не би вриштел.
Јонг Ји,дали си сигурен дека слушна викање?
Убиецот викал?
Ако е така,тогаш убиецот го спречил
Минг да дојди до столот.
Зошто?
Во случај да направил бука
тоа би го слушнале и други.
Сакате ли да пробате повторно со мене?
Да.
За да ги измами сите,убиецот го лажирал
злочинот на лице место.
Некој е мртов!
Што правиш?
Вие сте и убиец и Минг,зар не?
Треба да има девојка која игра.
Ќе се преправам дека е таа.
Тоа се случило таа вечер.
Сега кога се преправаш дека си девојка
која танцува,
Зарем не разбираш дека нешто не е во ред со неа?
Што е?
И требало време да го пронајде Минг
откако дошла
помеѓу викањето има краток интервал.
Кога убиецот вриснал,
девојката мора да била во дворот.
Без обзир колку да бил брз убиецот
девојката мора да го видела.
А зошто тогаш останала долго
наместо и таа да замине.
Така е.
Јингсах сала
Ваше височесво,се прашувам,
колку би требало да кажам за
случајот Минг.
Оди пред мене.
Минг беше службеник од шестиот ред
и не беше министер,
Неговиот случај се решава скоро половина месец.
Откако дадовте рок,
Принцот,лешот негов го искористи
за испитување.
наместо брзо да го реши случајот.
Тој не ве почитува воопшто.
Многу е арогантен и непослушен.
Не е чудо зошто другите службеници не го сакаат.
Не требаше да го разгалам.
Ако не го откријат убиецот до крајот на денот,
ќе го отпуштам од уредот.
Дали ја претресивте веднаш танчерката?
Да.
Но тоа не беше потребно.
Носеше тнок прозирен фустан.
Како можела да сокрие оружје со должина
од еден метар во себе.
Значи,го оставила оружјето овде.
Тоа е оружје.
Може ли тој ова да го најде.
Мислам дека девојката сето ова го научила
од некои тука во палатата.
Тешко е да се емитира машки глас.
ама не било тешко само да се вришти.
Таа не држела оружје во себе
ниту имаше крв на себе.
Таа си замина веднаш.
Но зошто викала два пати.
Према нејзиното кажување,
сакала да земи нешто во дворот,додека одела
во тоалетот.
Како што е проверено,ги поздравила и другите девојки
кои тогаш биле околу.
се разбира сето ова го направила
пред да замине.
Ја стретнала и слугинката и
ја прашала за патеката.
Но не можела тукутака да се
оправда со доказите.
Не би можела да си ја осигура својата сигурност
ако не с епојави како сведок.
Девојката ме измамила?
Чекај.Што украла?
Одете во танчерскиот сервис
и прашајте ја.
Мора да избегала откако нешто украла.
Најдобро е да издадете наредба.
Што ако уште е таму?
Зошто Лорду сте отишле преку прозор?
Тоа ми е лоша навика.
Одлични сте,ваше височество.
Ти си попаметен дури и од згодниот судија.
Ваше височесво.може ли и понатаму
да работам за вас?
Може.Но мора да одговарате на многу
мои прашања.
Во ред.
Кажи ми за твојот привезок.
Привезок?
Дали сте...Зарем вие навистина не сте згодниот судија?
Не сум.
Што има тој со тој привезок?
Не можам да ви кажам ако
не сте вие згодниот судија.
Случајот на Мин се уште не е затворен.
Треба да сведочите на суд.
Не можете да го напуштите градот пред тоа.
Морате да дојдете кога ќе ми затребате.
Ваше височество.
Госпоѓо Чу,дали е ова ваше?
Не знам каде го изгубив.
Каде го најдовте?
Глупава девојко,не знаеш ни дека инструментите
ти се украдени.
Украдени.Кој ги украл?
Сега..
Келнерот кој бараше сметка..
Но тој не изгледаше како крадец.
Зарем не почувствувавте дека инструментите
мирисаат на оној келнер.
Како мирис?
Мирисот на скакулците и артикилодите кои
ги имаа вештаците.
Тој е келнер во гостилница,
Тој тоа не го користи.
Го држиш пакетот во рацете
Мора да ти се многу важни.
Кога се пријавивте,не му ги дадовте на келнерот.
Значи,веројатно е дека потајно ви
пребарувал по пакетот.
Навистина знаеш се.
Причекај.
Ова не е мојата торбица.
Не.мислам ова е мојата торбица,
Ама парите не се мои.
И тие се твои.
Тоа е твојата плата.
Чувај ги добро.
Толку пари за толку кратко време?
Ова е навистина убаво да се работи з авас.
Што?
Ваше височество.ве молам вратетему ги
овие пари на Лордот Јинг.
Во ред.
Испратете  луѓе да ја следат.
Проверете каде оди.
и со кого се среќава.
Да.
Исто така,сменете ги парите.
Интересен бич,ваше височество.
Од што се плашиш?
Не заслужуваш да те убие мојот камшик.
Не знам!Не знам!
Зошто дојде?
За ваша имформација,ваше височество.
ова е железо од западните покраини
Мојот мајстор ме замоли да го донесам.
Заминувај!
Принцезо,мојот мајстор навистина
се грижи за вас.
Заминувај!
Оди си!Оди Си!
Врати се и кажи му на Чин Луан.
Немојте да мислите дека не знам,дека постојано ме
клевети пред неговото височество.
Како се осмелил сега и Принцот Ан да го клевети.
Што се замислува,кој е тој?
Излегувај надвор со твоето железо.
Да,Да,,сега!
Заминувај!
Заминувај веќе еднаш!
Биди брза.
Оставетене сами.
Што се случило?
Зарем не барав да донесете имформации
од принцезата Хипинг?
Погледнете се во колкава збрка сте!
Немам ништо,учителу!
Принцезата има многу лош нарав,
Пред да завршам,започна да ме камшикува!
Учиели,не е важно дали сум повреден,
Но,сепак работам з авас.
Кога ме удри по колковите,навистина болеше!
Што рече?
Не се лутете учителу!Не се лутете!
Бескорисен си.
Учители,ме замоливте да прашам за
девојката вештак.
Се сомневате ли дека таа има некаква
врска со Принцот Ан?
Каква посебна врска имаат?
Дали таа има некоја врска со Хиао Хенг?
или некој друг сака да мисли Хиао така?
Во секој случај,некој сигурно видел.
Хиао Хинг и знае каде е.
Мора да дознаеме која е девојкаат вештак.
за да бидат сите проблеми решени.
Учители,вие сте заинтересиран за привезокот.
Дали тој има посебно значење.
Принцезо,потребно е проблемот да се вклопи.
(Дворецот на Принцезата Хипинг)
Одморете се.
Кога тоа го направив?
Ако мојот маж еден ден се врати,
ќе му се смеам кога ќе го видам.
Принцезо.
Сите сакате да верувате во тоа.
Мртов е.
Но во неговиот гроб нема ништо друго,освен облека.
Не можам да верувам дека е мртов.
додека не го видам неговото тело.
Ваше височество,и јас сакам да се врати.
Но сепак поминаа многу години.
Дали е се`уште жив,и ако е зошто се`уште
не дошол д аве види.
знаејќи колку го сакате.
Престани.Не сакам да слушам.
Не им доволувајте на моите деца,
да дознаат за кенотафот.
(Кенотаф-празна гробница)
Да,госпоѓо.
Посебно на Јуниу.
Ако дознае,ќе го бара таткому
без обзир на се.
Не смееме да зборуваме за тоа
пред моите деца.
Тој е многу згоден и љубезен.
Ги решава ситуациите
и сака да ме вработи,мене
жена судски вештак.
Праведниот судија е прониклив и љубезен.
Видлив и љубезен.
Тој се ужаснува од гревот и има убав изглед.
така што луѓето го засакуваат веднаш.
Нели е тој онај праведен судија?
Зошто тоа не го признава?
Известување.
Како е тоа можно?
Господине!Господине!
Што се случило?
Нешто неочекувано.
Трите министерста го решиле случајот.
за човекот што го удрил гром.
Погледнете,еве известување.
Тука ни кажуваат како да се заштитиме од гром.
О мој боже!
Луѓето можат дури и така да умрат?
Да.Го видов тоа денес.
Го видовте громот?
Не.
Мислам,денес помогнав во решавање на случајот.
Го проверив човекот кој го усмртил громот.
Ти си судски вештак?
Тоа е лоша среќа.
Господине,дали сте добар?
Зошто не внимаваш на чекорите?
Госпоѓице,дали пробувате да ми фрлите лоша среќа?
Жал ми е,дали сте добар?
Да проверам.
Не ме допирај.
Господине,мислам дека сте повреден.
Дозволете да ве однесам на лекар.
Љубезно од вас.
Не се трудете,госпоѓице.
имам лекови дома.
Живеам тука блиску.
Дозволете да ве однесам дома.
Во ред е.Ви благодарам.
Ајде .Стани.
Бидете внимателни.
Ваше височество.
Поздрав,Ваше височество!
Таа е танчерката?
Да.
Брзо трчаше.
Никогаш досега не сум бил толку уморен
после бркање на некој кој бегал,како сега.
Однеси ја.
Повторно си во право.
Се`уште вежбаше танц во сервисот.
Секогаш губам кога се кладиме.
Многу е тоа досадно.
Другите им даваат добри работи на девојките.
Но се што заработувам кај неговото височество
ви го давам вас.
Но сепак грешите за една работа.
Што е тоа?
Рековте дека нешто украла од Минг.
Го пребарав нејзиното живеалиште во просториите.
но ништо не најдов.
Што точно украла од Минг?
Освен тоа,таа вечер,лично ја претресов детално.
Дури и чевлите и ги соблеков.
Што можела да украде?
(Година на Ји,Бинг,Динг,Ву,Ји,Генк,Хин....)
(годината на Реншен)
Тоа е она што таа го украла.
Што?
Една книга.
Испитајте ја и пронајдете ја.
Навистина украла нешто.
Нема да ја одбијам оваа работта.
Веднаш одам кај девојката.
Откако ќе ја испрашате,
прашајте тројца разбојници во затворот.
Према ним,тие добро знаат
за сите опљачкани гробови наоколу.
Големи разбојници?
Зошто сакате да ги прашувам ним?
Нели е тоа привезокот на Г-цата Чу?
Го прашав Ву Јанг да го позајми од мојата мајка.
Тоа е привезокот на Прицезата Хипинг.затоа..
не сум го видел порано привезокот на татко ми.
Но привезокот на Чу Чу има исти симболи.
Мислите ли дека некој го опљачкал гробот
на таткоти и го зел привезокот?
И и го дал на еден судски вештак
за да привлече внимание.
и верувал дека ќе ја вработитте.
Ги прашав тројцата разбојници.
Кажаа дека никој од нив не ја опљачкал
гробницата на мојот татко.
Значи,овај привезок не го зела од гробницата.
Мислите ли дека изгледа како шпион?
Дојдена е од југозапад.
Принцезата Консортт исто така ја убиаа
бунтовниците на југозапад.
Можеби некаде го изгубила.
или некој го зел и `и го дал.
Ако ова е вистина,зошто не признае?
Госпоѓице,тука сме блиску.
Многу убаво.
Што сакате?
Госпоѓице,дојдете со мене и нема да ве убијам.
Јас...немам пари.
И јас не сум убава..Дури и јадам многу
Замолчи!
Работам за командантот Принцот Ан!
Престани да кукаш,и дај ми го привезокот.
Привезок?
Дај ми го привезокот!
Дај ми го!
Заминувај!
Госпоѓице Чу,дали ќе се вратиме сега во министерствата?
Во ред.
Наваму.ве молам.
Учители,се вративте.
Госпоѓицата рече дека нема да вечерате
кога ќе с евратите.
Дали Ју Јинг се врати?
Нема да се врати наскоро.
Испитото за вештаци е веќе завршен.
Каде отишол?
Према слугата што кажа,
отишол во сервисотт на танчерките.
за да го фати убиецот на Минг.
Го откриле убиецот?
Да,така е.
Ваше височество.
Ваше височество!
Престани да плачеш и кажи што се случи?
Објасними пред повторно да започнеш да плачеш.
Или..
или продолжи да плачеш..
Ви Јанг,што се случи?
Група на злосторници пробаа да ја грабнат госпоѓицата.
Кој се тие?
Жал ми,не успеавме да фатиме никого.
Го донесов само лешот.
Ве молам,казнете ме,господару.
Немојте..немојте да го казнувате.
Не знаев дека се лоши луѓе.
За се сум јас виновна.
И не ги фатија тие луѓе,поради мене.
А беа навистина лоши луѓе,тоа го сватив доцна.
Во ред.Нема да ги казнам.
Дали сте повредена.
Зошто тогаш плачеш?
Чувствувам дека сум имала кошмар
И кога се пробудив,те видов тебе.
А не можев да заплачам,при тоа.
Како мислиш?
Ваше височество.баравте од генералот Ву
да ме спаси мене ,зар не?
Повторно ми помогна.
Денес неколкупати ми помогнавте.
Јас..
Сакам да..ви се поклонам.
Кај мене не постои такво правило.
Не се трудете толку да бидете љубезна.
Не бидете ни вие љубезен.
Преатнанете да ме викате Госпоѓица Чу.
Викјате ме само Чу Чу.
Во ред,Чу Чу.
Го зедовте лешот.
Да.
Оди повикај вештак
Не мора.Јас сум вештак.
Не знам како да ви возвратам.
Се што можам сега, е да извршам добра обдукција.
Можам тоа да го направам без проблем.
Можам да направам,верувајте ми.
Ве молам,доволете ми.
Сакам обдукција на киднаперотт.
Дали сте спремна.
Да.
Срцето му е избодено со оштар предмет.
Резот е добар.
Умрел од само еден удар.
Дебели жуљеви помеѓу десниот и кажипрстот.
Добро е граден.
Ваше височество.
во неговата торбица има 23 парички од
Чиан леарницата.
Ги проверив во министрството.
19 парички се од илегални леарници,
исто се како оние што ги видовме кај трговците
од Чијанзон на западниот пазар.
Не си кажал на многумина за ова,зар не?
Не се грижете,знам што треба да кажам.
Но мислам дека е нештто сомнително со
фамилијата на Чу.
Ми го даде денес ова.
Отровно е.
Не.
Да го направела намерно отровно,ќе беше некоја.
,затоа малку пред неа реагирав дека сум навреден.
зошто мислам дека е тука за одмазда.
Тоа е многу едноставно.
И многу очигледно.
Ако ова нее отровно,зошто
постојано ми угодува
Многу е фина за разлика од другите вештаци.
Ако некој има позади неа.
привезокот кој го има,мора да е мамка.
Но таа се откажува од него,за да добие работа.
но сепак дали дозна како го добила привезокот.
Со сета должна почит Ваше височество
Јинг Ји ја пронајде таа девојка.
Преминете на работа,а потоа одете.
Ваше височество,нема ограничувања на
утрешните испити.
Има ли?
Денес стретнав генијален вештак.
Но таа е некако посебна.
и таа не може да биде примена во трите министерства
ако ние не и помогнеме.
Ви ветувам,ќе ве импресионира.
Значи дојде да ме изнервираш?
Сериозен сум,ваше височество.
Нема шанси.
Знаете што.Ако не ја примите
ќе жалите целиот свој живот.
Мислам,може некој да и помогни
ама не можам да бидам јас.
Кога луѓето ќе дознаат за тоа,ќе има проблеми.
Тогаш ќе и помогнам.
Утре ќе бидам надзорник.
Јинг Ју порасна со мене.
Го познавам добро.
Неможе тоа да ми го направи.
Ни тој немора тоа да го направи.
Ву јанг,дали сте слушнале за праведниот судија
која таа постојано го спомнува.
Не сум.
Сега сакате да знаете за нејзинот привезок.
Очигледно е,дека Чу не се стретнала
преттходно со тој праведен судија.
Зошто не се преправаш дека си тој?
Што ако треба некоја лозинка.
или да провеери некој фамилијарен знак.
Во право сте.
Дури и да се преправам дека сум тој,
морам да знам како изгледа тој човек.
Да,да, во право височество.
Не можеме да знаеме дали тој постои
во боречките вешттини или во медицината.
Испратете писмо кај Ленг Јуе.
Треба д аја прашаме дали таа знае нешто за ова.
Да.
Воедно,кој ја грабна?
Тие беа добри мајстори во боречките вештини.
Но добро ги прикриваа своите вештини.
Неможам да кажам кој се.
Колку што гледам,
намерно дошле по девојката Чу.
Исто така,не сакаа да ја убијат.
Не сакале да ја убијат?
Ги слушнав како и кажуваа..
Дојди со нас,нема да те убиеме.
Превод на Македонски Никодин Чернодримски од тимот на The Imperial Coroners @ Viki.com
♫ Не постои невозможно♫
♫ И ништо не може да ме спречи♫
♫ Па и кога ми недостасуваш♫
♫ Се појавува јасна месечина,точно на полноќ,за да го промени светот♫
♫ И сега знам дека само со тебе покрај мене,ќе умрат сите празни копнежи♫
♫ Кога ќе ги затворам очите,повторно сме заедно♫
♫ Нежно ќе ти ја милувам косата♫
♫ Не тагувам,не тагувај,долг е животот пред нас♫
♫ Каде и да одиш,каде и да одам,времето работи за нас♫
♫ Твојата насмевка за мене сега е најубавиот потик да одам против сите препреки♫
♫ Само за тебе,ќе се грижам до крајот на животот♫
♫ Се`уште сме млади,но љубовта е таа која ќе не држи цврсто се до вечноста♫
♫ Како што мислам на тебе,мисли и ти на мене♫