Jsem Chu Chu.
Do Chang'anu jsem přišla, abych se stala koronerem
a abych mohla pracovat pro Pohledného soudce, velitele Šesti bran.
Lord Jing mi pomohl dostat se na koronerské zkoušky.
Ale princ-velitele Ana jsem si spletla
s tělem na vyšetření.
[Tři soudní ministerstva]
Jeho Výsost je chytrá a spravedlivá.
Myslím, že to on je Pohledný soudce, kterého hledám.
Ale... zdá se, že ho zajímal můj přívěšek.
Zdravím vás, Vaše Výsosti a náměstku Jingu.
Můžete vstát.
Děkuji, Vaše Výsosti.
Slečno, vy musíte být ten koroner, kterého princ-velitel An
vybral při dnešní zkoušce.
Blahopřeji.
Ne, to ne. Výsledky ještě nejsou. Já jen...
Generále Zhou, proč vás sem Jeho Veličenstvo poslalo?
Jde o toto.
Když jsem hlídkoval v paláci,
našel jsem svazek klíčů.
Myslím, že je ztratil nějaký úředník.
Proto se ptám na všech ministerstvech.
Generále Zhou, kde jste ty klíče našel?
Na chodbě před síní Xuanzheng.
Tak to se nemusíte obtěžovat.
I kdybyste navštívil všechna ministerstva v Chang'anu,
nikdo se k těm klíčům nepřihlásí.
Co tím myslíte, náměstku Jingu?
Když budete majitele dál hledat tímto způsobem,
brzy budou všichni úředníci vědět, že jeden z nich ztratil klíče.
To by nebyl takový problém.
Ale pokud ty klíče patří k archivu, skladu nebo vězení,
majitel by z toho měl velké problémy.
Kdybych ty klíče ztratil já, nikdy bych to nepřiznal.
Máte pravdu.
Děkuji, že jste mi to řekl.
Nyní se vzdálím.
[Tři soudní ministerstva]
Jdou tam, kam jim člověk řekne,
přesně jako psi.
Nebojí se trestu?
Vaše Výsosti, můžete
mi vrátit přívěšek?
Jestli ti na něm tolik záleží, dávej na něj větší pozor.
Nedej ho z ruky.
Dobře.
Hengu, jsi stále naživu?
[Princezna Xiping, dcera císaře Wenzonga]
Víš, že na tebe stále čekám?
[Císařský koroner]
[Epizoda 2]
Pojďte se podívat!
Je důvtipný.
Trestá zlo.
Opravdu vypadá jako Pohledný soudce.
Pořád mě zkoumáš?
Mimochodem, tohle je mast proti krevním sraženinám.
Vyrobil ji můj dědeček.
Je velmi účinná. Vezměte si ji.
Není třeba, děkuji.
Vím, že si myslíte, že koroneři nosí smůlu.
Ale tahle je nová.
Ještě jsem ji nepoužila. Není špinavá.
Co je? Už mi ji dát nechceš?
Ne, ne.
Nemyslíte si, že pošpiním vše, čeho se dotknu?
Dotkla ses i mě, ne?
Andělika a pivoňka pro zlepšení krevního oběhu.
Koprníček a orobinec proti krevním sraženinám.
Kadidlovník proti bolesti a broskvová jádra na rozpouštění sraženin.
Pro moje zranění ideální.
Vy znáte i byliny?
Trochu.
Je něco, co nevíte?
Kdo ti dal ten přívěšek, který jsi nechala v hostinci?
Proč se ptá na můj přívěšek?
Nesmím o tom nikomu říct.
Nemůžeš mi to říct,
nebo nechceš?
Pojďte se podívat!
Pečené placky!
Horké pečené placky!
Zastavme.
Jing Yi, jdi koupit jednu placku.
To není třeba... Nemám hlad. Nekupujte ji.
Pečené placky!
Ale já hlad mám.
Xiao Jinyu jede na panství Yan?
Ano.
Vzal s sebou Jing Yiho
a také to děvče, které se účastnilo koronerských zkoušek.
Děvče?
Děvče, které chce být koronerem?
Poptal jsem se na ni.
Když dorazila do hlavního města, setkala se s Jing Yim.
Na jeho doporučení se zúčastnila zkoušky.
Děvče?
Budou z toho problémy. Přesně to rodina Jing chce.
Pro Xiao Jinyua nepracuje jen Jing Yi, ale i ona.
Jing Zhi si Xiao Jinya velmi váží.
Jing Yi je chytrý, ale je to také bohatý sukničkář.
Z mrtvol má strach.
Dává smysl, že by Jing Zhi najal to děvče,
aby Xiao Jinyua špehovala.
Nevím, kdo je.
Ale zjistil jsem něco zvláštního.
O co jde?
Xiao Jinyu držel v ruce kamenný přívěšek.
Když mě uviděl, hned ho schoval.
Přišlo mi,
že mu na tom přívěšku velmi záleží.
To děvče řeklo, že je její.
Kamenný přívěšek?
Jak vypadal?
Byl plochý, s vyřezávanými vzory.
Vypadal jako jedna z polovin.
- Měl...
- Modrý střapec?
Eunuchu Qine, jak to víte?
Viděl jste ho jasně?
Ano.
Jestli má modrý střapec,
nemůže patřit nikomu z prosté rodiny.
Proč má to děvče upomínku
Xiao Henga na princeznu Xiping?
Nebojte se. Přivedu ji zpět.
Běžte.
Je Xiao Heng...?
Musím někoho poslat za princeznou Xiping.
Mrtvolu našel první svědek,
který sem dorazil.
Hýbal něčím?
Prý ne.
No tak, Výsosti. „Prý ne“?
Ničím jsem nehýbal!
Lorde Jingu, to vy jste ho našel?
Ano.
Jak?
Zaslechl jsem výkřik.
Yan Ming pořádal před domem hostinu,
na které nám chtěl ukázat cennou kaligrafii.
Ale dlouho se nevracel.
Potom jsem ze studovny uslyšel výkřik.
A pak zakřičela ta tanečnice. Hned jsem sem běžel.
Ta tanečnice otevřela dveře,
a když viděla, co se ve studovně stalo,
samým strachem se jí podlomily nohy.
Než se vzpamatovala, dorazil Jing Yi.
Byl první, kdo vstoupil do studovny a zkontroloval Yan Minga.
A ta tanečnice ani lord Jing vraha neviděli?
Vůbec nikdo tu nebyl.
Na zemi je skvrna od krve.
Vrah by také musel být od krve.
Okamžitě jsem nechal panství uzavřít.
Všechny, co tu byli, jsem nechal prohledat.
Ale nikdo na sobě žádnou krev neměl.
Není to podivné?
Ta skvrna má hladké okraje.
Myslím, že Yan Ming schránu vytáhl a dal ji sem.
Když zemřel, kaligrafie ve schráně nebyla.
Takže... ji vyndal a ukázal vrahovi?
A kde je teď?
Znamená to, že vrah
Yan Minga zabil, kaligrafii ukradl
a utekl s ní?
Nemyslím si, že ji chtěl ukrást.
Jak jste věděl, že ji schoval tam?
Dal ji mezi ostatní svitky,
abychom si jí nevšimli.
Ale jestli ji nechtěl, tak mu nezáleželo na tom,
že je od krve. Proč ji schoval?
Kdyby ji neschoval,
myslel by sis, že Yan Minga zabil,
aby ukradl kaligrafii?
Slyšel jsem, že Yan Mingovi byla ukradena kaligrafie.
Zjistil princ-velitel An něco nového?
Zatím mi nic neřekl.
Yan Ming byl zabit kvůli kaligrafii.
Neměl bych to říkat,
ale je velká škoda, že zmizela!
Podle mě ho kvůli ní
nezabili.
Tak proč tedy?
Pokud by ji vrah chtěl ukrást,
nemusel Yan Minga zabíjet.
To dává smysl.
Už jsi viděla místo činu.
Co jsi tedy ještě z mrtvoly vyčetla?
Teď už mi to můžeš říct, no ne?
- Potřebuji něco zkusit.
- A co?
- Můžete předstírat, že jste vrah?
- Jak?
Ukažte mi, jak si myslíte, že Yan Minga zabil.
Já vám ukážu, jak si myslím, že Yan Ming zemřel.
Dobře.
Co to máte v ruce?
Zbraň. Je asi metr dlouhá a tenká jako sláma. Je s ní něco špatně?
Pomoc!
Vražda!
Co to děláš?
Předstírám, že jsem Yan Ming.
Ukazuji vám kaligrafii, ale vy máte v ruce zbraň.
Samozřejmě, že začnu křičet o pomoc!
To je pravda.
Nemyslel jsem jako vrah.
Zkusme to znovu.
Podívejte se na ni.
Tak to nebylo.
Nedává to žádný smysl.
Vážně je tu díra.
Krev zasáhla kaligrafii, ne vraha.
Tím pádem jsou podezřelí úplně všichni, nejenom ti od krve.
Řekla jsi, že to nedává smysl. Proč?
Na Yan Mingových zádech nebyly žádné stopy po pádu.
Nemohl spadnout na zem.
Ale krvavá skvrna nám říká, že spadl.
Takže ho vrah musel zachytit,
jako jste to udělal se mnou.
Vrah ho zabil.
Proč by mu záleželo na tom, jestli se poraní pádem?
Tak proč jste mě chytil?
Jste vrah.
Ale pokud jsi to chtěla zahrát přesně,
tak jsi zapomněla zakřičet.
Nevím, co jste slyšel.
Ale Yan Ming před svou smrtí nevykřikl.
Proč ne?
Podle krve na podlaze
byla probodnuta horní část jeho srdce.
Ta spojuje srdce samotné s cévami.
Musel okamžitě ztratit
velké množství krve.
Nedokázal by zakřičet.
Jing Yi, určitě jsi Yan Minga slyšel vykřiknout?
Myslíte, že to byl ten vrah?
Pokud ano, pak dává smysl, proč zabránil Yan Mingově pádu.
Proč?
Aby neudělal žádný zbytečný hluk, kterého by si ostatní všimli.
Zkusíme to znovu?
Ano.
Vrah nás chtěl oklamat, proto pozměnil místo činu.
Někdo zemřel!
Co to děláš?
Vy jste vrah a Yan Ming, no ne?
Pak by tu měla být i ta tanečnice. Předstíral jsem, že jsem ona.
Tak se to tehdy v noci stalo.
A když jsi ji předstíral,
uvědomil sis, že na ní něco nesedí?
A co?
Chvíli trvalo, než Yan Minga našla.
Mezi dvěma výkřiky byla krátká časová mezera.
Když vrah vykřikl,
tanečnice musela být na dvorku.
I kdyby byl náš vrah kdovíjak rychlý, musela by ho zahlédnout.
Ale proč tu zůstala a neutekla?
To je pravda.
[Síň Jiangshan]
Vaše Veličenstvo, říkal jsem si,
zda bych se neměl vyjádřit k Yan Mingově případu.
Jen do toho.
Yan Ming byl
ministrem.
Ale jeho případ je už dva týdny pozastavený.
Princ-velitel An, místo toho,
aby případ rychle vyřešil,
použil Yan Mingovo tělo pro koronerskou zkoušku.
Nemá k vám žádnou úctu.
Je tak arogantní!
Není divu, že ho ostatní úředníci chtějí sesadit.
Neměl bych to tak rozmazlovat.
Jestli vraha do západu slunce neodhalí,
přijde o svůj titul!
Okamžitě potom jsi tu tanečnici prohledal?
Ano.
Ale ani to nebylo potřeba.
Měla na sobě tenké taneční šaty.
Metr dlouhou zbraň by pod nimi nikdy neschovala.
Tak ji nechala tady.
To je ta zbraň.
Jak ji našel?
Myslím, že se ta tanečnice musela učit od břichomluvců ze souboru.
Napodobit mužský hlas je těžké,
ale výkřik zas až tolik ne.
Zbraň schovala a neměla na sobě krev.
Mohla hned odejít.
Proč dvakrát vykřikla?
Vypověděla,
že cestou na latrínu chtěla něco ukrást ze dvora.
Než odešla, rozloučila se s ostatními dívkami
z tanečního souboru.
Také potkala služku a zeptala se jí na cestu.
Ale takové jednoduché alibi by jí nestačilo.
Tím, že ze sebe udělala svědkyni, si pojistila bezpečí.
Oklamala mě dívka?
Počkat. Co ukradla?
Najdi ji a zeptej se jí sám.
Musela přeci už dávno utéct.
Měl bys nechat vypsat zatykač.
Co když je pořád tady?
Proč lord Jing odešel oknem?
Je to jeho zlozvyk.
Jste úžasný, Vaše Výsosti.
Jste ještě chytřejší než Pohledný soudce.
Vaše Výsosti, mohu pro vás dál pracovat?
Ale nejdřív mi musíš odpovědět na všechny mé otázky.
Dobře.
Pověz mi o svém přívěšku.
O mém přívěšku?
Vy... Vy vážně nejste Pohledný soudce?
Nejsem.
Co má společného s tvým přívěškem?
To vám nemohu říct, když nejste on.
Yan Mingův případ ještě není uzavřen.
Potřebuji, abys soudu ukázala důkazy.
Zatím nemůžeš odjet z Chang'anu.
A musíš se dostavit, když tě předvolají.
Vaše Výsosti.
Slečno Chu, je to vaše?
Ani nevím, kde jsem ho ztratila.
Jak jste ho našel?
Ani nevíte, že vám ho někdo ukradl.
Ukradl? Kdo?
Před chvílí.
Ten sluha z hostince.
Ale nevypadal jako zloděj.
Neuvědomila sis, že voněl stejně jako tvoje věci?
Jak voněl?
Jako atraktylis a dřezovec.
Pracuje v hostinci.
Tam nic takového nepoužívají.
Držíš je pevně.
Musí být pro tebe důležité.
Když ses ubytovávala, určitě jsi mu je nedala.
Takže je pravděpodobně potají prohledal.
Opravdu víte všechno.
Počkat.
To není můj měšec.
Ne. Je to můj měšec.
Ale ty peníze nejsou moje.
Ale jsou.
Je to tvůj plat.
Dávej na ně pozor.
Tolik peněz?
Pracovat pro vás je skvělé...
Copak je?
Vaše Výsosti, dejte prosím ty peníze lordu Jingovi.
Dobře.
Pošli pár mužů, ať ji sledují.
Chci vědět, kam jde
a s kým se setká.
Ano.
A vyměň její mince.
Úžasný zásah, Vaše Výsosti!
Čeho se tak bojíš?
Smrt mým bičem si nezasloužíš.
Ne. To ne!
Proč jsi přišel?
Vaše Výsosti,
toto jsou hrozny ze západních provincií.
Můj pán mě požádal, abych vám je přinesl...
Vypadni!
Princezno, mému pánovi na vás hluboce záleží.
Jdeme, jdeme, jdeme!
Tohle vyřiď Qin Luanovi.
Ať si nemyslí, že nevím, na co si pořád stěžuje Jeho Veličenstvu.
Jak se opovažuje hanobit princ-velitele Ana!
Kdo si myslí, že je?
Ty hrozny si vezmi s sebou!
Ano. Ano, vezmu.
Ven!
Pojďme. Jdeme.
Rychle!
- Nechte nás.
- Co se stalo?
Chtěl jsem po tobě jen nějaké informace od princezny Xiping.
A podívej se, co jsi způsobil!
Nic nemám, pane.
Princezna Xiping se tak snadno rozčílí.
Ani jsem neskončil, a už po mně šlehla!
Pane, je mi jedno, co mi udělala.
Ale pracuji pro vás.
Když mě šlehla, bylo to, jako by udeřila vás!
Co jsi to řekl?
Nezlobte se, pane. Nemyslel jsem to tak.
Jsi k ničemu.
Pane, chtěl jste, abych se poptal na to děvče.
Myslíte si, že má něco společného s princ-manželem Xiao Hengem?
Jaký vztah by k němu mohla mít?
Má co dělat s Xiao Hengem,
nebo někdo chce, aby si to Xiao Jinyu jenom myslel?
Tak jako tak někdo musel Xiao Henga
vidět a ví, kde teď je.
Až zjistíme, co je to děvče zač,
všechno se vyřeší.
Pane, mluvil jste i o tom přívěšku.
Co je na něm tak zvláštního?
Princezno,
[Panství princezny Xiping]
měla byste si odpočinout.
Copak jsem někdy odpočívala?
Jestli se můj manžel vrátí a uvidí mě,
vysměje se mi.
Princezno.
Všichni chtějí, abych věřila,
že je mrtvý.
Ale v jeho hrobě jsou jen jeho šaty.
Neuvěřím, že je mrtvý,
dokud neuvidím jeho tělo.
Vaše Výsosti, taky bych chtěla, aby se vrátil.
Ale už je to tolik let.
Jestli je stále naživu, proč za vámi nepřišel,
když se tak moc milujete?
Přestaňte. Nechci to slyšet.
Nedovolte, aby se moje děti
dozvěděli o tom prázdném hrobě.
Ano, princezno.
Hlavně ne Jinyu.
Jestli to zjistí, začne svého otce hledat.
Moje děti to nesmí zjistit.
Je pohledný a milý.
Vyšetřuje případy
a chce mě najmout jako koronera.
- Pohledný soudce je prozíravý a laskavý.
- Prozíravý a laskavý.
Má krásnou tvář,
takže se lidem zalíbí na první pohled.
Copak vážně není Pohledný soudce?
Proč to nechce přiznat?
[Vývěska]
Jak je to možné?
Pane. Pane?
Co se stalo?
Něco překvapivého.
Tři soudní ministerstva vyřešila případ,
ve kterém byl muž zasažen bleskem.
Podívej, na vývěsce je napsáno,
jak se před blesky chránit.
Je to zajímavé!
Vůbec jsem nevěděl, že se tak dá zemřít!
Ano, dá. Viděla jsem to.
Viděla jsi ten blesk?
Ne.
Dnes jsem ten případ pomohla vyřešit.
Viděla jsem toho mrtvého muže, kterého zasáhl blesk.
Ty jsi koroner?
Taková smůla!
Pane, jste v pořádku?
Nemůžeš dávat pozor?
Snažíš se mě snad zabít?
Omlouvám se. Jste v pořádku?
Podívám se vám na to.
Nesahej na mě.
Pane, myslím, že jste zraněný.
Odvedu vás k lékaři.
To je od tebe milé.
Nemusíš se obtěžovat.
Doma mám nějaké léky.
Bydlím poblíž.
Tak vás odvedu tam.
Dobře. Děkuji ti.
Tak.
Opatrně.
Výsosti.
Dobrý den, Vaše Výsosti.
To je ta tanečnice?
Ano.
Utíkala rychle.
Při nahánění žen jsem se ještě nikdy tak neunavil.
Odveďte ji.
Měl jsi pravdu.
Pořád byla s ostatními z tanečního souboru.
Pokaždé, když se spolu vsadíme, prohraju.
Je to nuda!
Ostatní kupují dárky hezkým ženám,
ale všechno, co dostanu od Jeho Veličenstva, dávám tobě.
Ale v jedné věci ses mýlil.
V jaké?
Řekl jsi, že Yan Mingovi něco ukradla.
Prohledal jsem její pokoj,
ale nic jsem nenašel.
Co přesně Yan Mingovi ukradla?
Ani u sebe nic neměla.
Sundal jsem jí dokonce i boty.
Co mohla ukrást?
[Rok Jia, Yi, Bing, Ding, Wu, Ji, Geng, Xin...]
[Rok Renchen]
Tak tohle ukradla.
Cože?
Vydání knihy.
Vyslechni ji a najdi ho.
Vážně něco ukradla?
Tak dobře. Práci s pěknou ženou neodmítnu.
Až ji vyslechneš, poptej se těch tří vykradačů hrobů.
Znají i všechny další
vykradače hrobů v okolí.
Vykradači hrobů?
Na co se jich mám ptát?
Není to přívěšek slečny Chu?
Požádal jsem Wu Jianga, aby ho vypůjčil od mé matky.
To je přívěšek princezny Xiping? Ale...
Přívěšek svého otce jsem nikdy neviděl.
Ale ten, který patří Chu Chu, má stejný vzor i střapec.
Myslíš, že někdo vykradl hrob princ-manžela, sebral přívěšek
a dal ho jí, aby sis jí všiml
a najal ji?
Poptal jsem se těch tří vykradačů hrobů.
Řekli mi, že hrob mého otce nikdo nevykradl.
Takže ten přívěšek nemá odtamtud.
Přijde ti, že vypadá jako špionka?
Je z jihozápadu.
Princ-manžel byl také zabit v jihozápadních provinciích.
Mohl ho ztratit,
někdo ho potom našel a dal ho Chu Chu.
Pokud by to tak bylo, proč by mi to nechtěla říct?
Ještě kousek.
Buďte opatrný.
Co chcete?
Pojď se mnou a nezabiju tě.
Nemám žádné peníze.
- A... jsem ošklivá. Taky hodně jím.
- Sklapni!
Pracuji pro princ-velitele Ana!
Sklapni a dej mi ten přívěšek!
Přívěšek?
Dej mi ho!
Jdeme!
Vrátíme se zpět do paláce, ano?
Dobře.
Tudy, prosím.
Pane, vrátil jste se?
Madam řekla, že když se nevrátíte, nedostanete nic k večeři.
Už je tu i Jing Yi?
Myslím, že dnes nedorazí.
Koronerské zkoušky už skončily.
Kam šel?
Sluha mi řekl, že šel do tanečního souboru,
aby chytil Yan Mingova vraha.
On toho vraha našel?
Ano.
Vaše Výsosti.
- Vaše Výsosti.
Co se stalo? Přestaň plakat.
Vysvětli mi to, než se zase rozpláčeš.
Nebo...
Nebo ještě minutu plač.
Wu Jiangu, co se stalo?
Pokusili se ji přepadnout nějací zloději.
Kdo to byl?
Omlouvám se, ale žádného jsem nechytil živého.
Donesl jsem pouze tělo.
Prosím, potrestejte mě, Vaše Výsosti.
Ne... Netrestejte ho.
Nevěděla jsem, že to byli zločinci.
Je to moje vina.
A oni je nezabili.
Udělal to jeden zločinec.
Dobře. Nepotrestám je.
Jsi zraněná?
Tak proč pláčeš?
Přišlo mi to jako noční můra.
Probudila jsem se, až když jsem spatřila vás.
Pak už jsem nemohla neplakat.
Co tím myslíš?
Vaše Výsosti, to vy jste poslal generála Wua, aby mě zachránil, že ano?
Znovu jste mi pomohl.
Dnes jste mi pomohl už mockrát.
Já...
Já... Pokloním se vám.
To nemusíš.
S takovými zdvořilostmi se neobtěžuj.
Tak vy taky ne.
Neříkejte mi slečno Chu.
Říkejte mi Chu Chu.
Dobře. Chu Chu.
Přinesl jsi to tělo?
Ano.
- Dojdi pro koronera.
- Ano.
To nemusí. Já jsem koroner.
Vaše Výsosti, zachránil jste mě.
Nevím, jak vám to mám oplatit.
Mohu ale provést pitvu.
Na komkoliv.
Udělám to pro vás.
Chci provést pitvu tvého únosce.
Zvládneš to?
Ano.
Jeho srdce bylo probodnuto něčím ostrým.
Řez je úhledný.
Zemřel okamžitě.
Mezi palcem a ukazovákem na pravé ruce má hrubé mozoly.
Končetiny má v pořádku.
Vaše Výsosti,
v jejím měšci je 23 měďáků se znakem Qian.
Ověřil jsem to u ministra financí.
Devatenáct z těch mincí je falešných.
Jsou stejné jako ty, které používají obchodníci z Qianzhou na trzích.
Neprozradil jsi mu příliš mnoho, že ne?
Nebojte se. Dával jsem si pozor.
Ale na slečně Chu je něco podezřelého.
Tohle mi dnes dala.
Je to otrávené?
Ne.
Kdyby to otrávila, pak by byla někým,
koho jsem v minulosti při řešení případu urazil
a chtěla by se pomstít.
To by bylo jednoduché.
Ale není to otrávené
a navíc mi při každém našem setkání lichotí.
Chce se stát koronerem víc než ostatní.
Pokud za tím stojí někdo jiný,
pak je její přívěšek jen návnada.
Ale ona se radši vzdá této práce,
než aby mi řekla, kde ten přívěšek získala.
Při vší úctě, Vaše Výsosti, to Jing Yi ji našel..
Přejdi rovnou k věci a pak odejdi!
Výsosti, zítřejší zkouška není nijak omezena,
že ne?
Dnes jsem potkal geniálního koronera.
Ale je trochu zvláštní,
takže ji nepřijmou, pokud jí nepomůžeš.
Slibuji, že nebudeš litovat!
Přišel jsi sem, abys mě obtěžoval?
Myslím to vážně, Výsosti.
Ne.
Víš co? Když jí nevezmeš, budeš toho celý život litovat!
Nemohu to být já, kdo jí pomůže.
Kdyby se o tom lidé dozvěděli, byly by z toho potíže.
Tak jí tedy pomůžu já.
Zítra budu dohlížet na zkoušky.
Jing Yi se mnou vyrostl.
Zná mě velmi dobře.
Neudělal by to.
A ani nemusí.
Wu Jiangu, slyšel jsi o tom Pohledném soudci, o kterém mluvila?
Neslyšel.
Ale pokud se s Pohledným soudcem
ještě nikdy nesetkala,
co kdybyste předstíral, že jste on?
Co když bude chtít heslo
nebo bude chtít vidět nějaké mateřské znaménko?
Máte pravdu.
Kdybych chtěl předstírat, že jsem někdo jiný,
musel bych vědět, jak ten muž vypadá.
Ano. Ano, máte pravdu, Vaše Výsosti.
Ani nevíme, jestli někdo takový vůbec existuje.
Pošli dopis Leng Yue.
Zeptáme se jí na to, co ví nejlépe.
Ano.
Mimochodem, kdo ji chtěl unést?
Byli to mistři bojových umění.
Ale záměrně své schopnosti skrývali.
Nevím, kdo to byl.
Ale myslím,
že po slečně Chu šli z nějakého důvodu.
Navíc ji nechtěli zabít.
Nechtěli ji zabít?
Přesně tak. Jeden z nich řekl...
Pojď se mnou a nezabiju tě.
Časování a titulky vám přináší
The Imperial Coroners @ Viki.com
♫ Nic mě nezastaví ♫
♫ Neustále mi chybíš ♫
♫ V chladné noci se objeví měsíční světlo ♫
♫ Jen s tebou po mém boku mohu dát průchod svým citům ♫
♫ Když zavřu oči, opět tě potkám ♫
♫ Jemně ti odhrnu vlasy za ucho ♫
♫ Život je dlouhý, plný lásky a žalu ♫
♫ Je jedno, jak daleko půjdu, s tebou po mém boku nikdy nebudu sama ♫
♫ Usměj se na mě a dovol mi tě v tomto životě milovat ♫
♫ Jenom kvůli tobě se obávám konce ♫
♫ Moje láska se ještě nenaplnila, ale chci tu pro tebe být až do konce světa ♫
♫ V tomto životě se na mě můžeš spolehnout ♫
♫ Doufám, že ho strávíme spolu ♫