Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
ðŸ”ŽðŸ‘£
A Legista Imperial
[Episódio 1]
Na metade e no final da Dinastia Tang,
eunucos estabelecem o Imperador Xuanzong no trono.
Para agradá-los,
o Imperador Xuanzong deixa-os assumir
o comando do Exército Imperial
para manter o Palácio Imperial seguro.
Enquanto isso, ele estabeleceu os Três Ministérios Judiciais,
deixando o Príncipe Comandante An,
Xiao Jinyu, lidar com todos os casos criminais.
Os Três Ministérios Judiciais valorizam legistas.
O Exame de Qualificação Legista é feito na capital todo ano,
sem nenhuma restrição.
Pessoas talentosas serão recrutadas.
Durante a temporada de exame,
[Portão Jinguang]
legistas de diferentes cidades vêm para a capital.
Aqui está.
Até logo. Até logo.
Venha novamente!
Dê uma olhada nos grampos de cabelo.
Senhorita, dê uma olhada.
O que é isso?
É comida.
[Chu Chu]
Finalmente estou em Chang'an.
Eu passarei no exame para ser legista.
Juiz Atraente, me espere.
Pare.
Mostre-me seu passe.
[Passe]
[Aprovado]
Pode ir.
Venham e deem uma olhada.
Abram caminho, por favor.
Venham dar uma olhada! Venham dar uma olhada!
[Jing Yi, Vice-Ministro da Corte Judicial Revisional]
Ancião, o que aconteceu com o senhor?
O senhor foi atingido.
O senhor está bem?
Eu realmente sinto muito.
Devo levá-lo para ver um médico?
Não quero desperdiçar seu tempo.
Não importa.
Eu já estou velho.
A ferida parece estranha.
Mas agora que estou ferido,
não posso trabalhar no campo por meses.
Por que está vermelho, e não inchado?
Eu não tenho dinheiro para ver um médico.
Se não se importa,
poderia me dar um pouco de dinheiro para despesas médicas?
- Está bem.
- Eu devo fazer isso.
Ele certamente deveria.
O senhor foi atingido fortemente.
Espere!
Obrigado.
Obrigado. Aqui está.
- Ancião, aqui está.
- Obrigado.
Obrigado.
O senhor mentiu! A ferida é falsa!
O que ela está falando?
Mentiu?
O senhor falsificou a ferida para enganar as pessoas.
É um pouco quente, mas não está inchada.
Pessoal, vejam, a ferida tem uma cor.
O canto também está claro.
Obviamente, é feito de faia queimada.
Além disso, ele não é um ancião.
O branco de seus olhos é branco.
O branco dos olhos não deveriam
ser brancos? Ou pode ser preto?
Não pode ser preto. Mas deveria ser amarelo.
Quando as pessoas envelhecem,
o branco dos olhos se torna amarelo.
Quanto mais velho, mais opaco se tornam.
[Nenhuma opacidade. Mais de 35 anos.]
Esse é o significado da expressão "velho e desbotado".
Mas, olhem para ele.
O branco dos olhos dele não estão opacos.
Pessoas podem falsificar suas aparências e até a voz.
Mas não podem falsificar o branco dos olhos!
- Vejam os olhos dele.
- Vá para o inferno!
Mentiroso, não corra!
Corte Judicial Revisional!
Mentiroso!
Levem ele.
Está bem. Espalhem-se.
Não bloqueiem o caminho!
Vamos, vamos, vamos.
Que mentiroso!
Ele até deu dinheiro para o mentiroso.
Chu Chu?
Sim. O senhor é um oficial da Corte Judicial Revisional?
Eu sou o Jing Yi, Vice-Ministro da Corte Judicial Revisional.
Saudações, Senhor Jing.
Levante-se, por favor.
Isso não é o que pessoas comuns usam.
Diga-me. Por que veio para Chang'an?
Eu não sou uma negociante. Consegui
uma carona com comerciantes viajantes.
Eu sou uma legista. Essas são minhas ferramentas de trabalho.
Afastem-se! Afastem-se!
Príncipe Comandante An?
Quem ousa me chutar?
[Wu Jiang, Chefe da Guarda]
Wu Jiang, você é cego?
[Sun Mingde, Eunuco do Palácio]
Deixe-me mostrar quem é cego!
Digo, você!
Saudações, Vossa Alteza!
Sinto muito.
Não sabia que o senhor estava aqui, Vossa Alteza.
De acordo com as leis do Grande Tang, quem anda a cavalo
no centro da cidade será açoitado cinquenta vezes.
- Wu Jiang.
- Sim.
Vossa Alteza, eu vim para inspecionar
as contas do Exército de Shen
sob o comando do Eunuco Qin!
Ele está esperando pelo meu retorno...!
Por que é tão problemático?
- Senhor Wu, Senhor Wu, isso é usado
para o banheiro. O banheiro!
- É isso que quero.
Ele realiza um rígido cumprimento, sem medo da nobreza.
Pessoas legais e ilegais obedecem a ele.
Você disse que veio para Chang'an para ser uma legista.
Pretender fazer o Exame de Qualificação Legista?
Sim.
Após eu passar no exame, eu serei uma legista oficial.
Realmente não há restrições para
o Exame de Qualificação Legista
e qualquer um pode participar?
Sim.
Vá para o exame com isto,
[Corte Judicial Revisional]
e ninguém a impedirá.
Sério?
Obrigada, Senhor Jing.
[Corte Judicial Revisional]
[Três Ministérios Judiciais]
[Salão do Duplo Mérito]
Com licença,
não fizemos o exame ontem?
Por que há um exame novamente hoje?
Você veio pelo caminho não oficial, mas não sabe disso?
Ontem foi o Exame de Qualificação.
Agora é o exame de seleção que
o Príncipe Comandante realiza.
Qualquer um que passar pode ser admitido
aos Três Ministérios Judiciais
e trabalhar para o Xiao Jinyu.
Pequeno Peixe-Dourado?
(N/T: Tradução literal para Xiao Jinyu)
O nome parece muito estranho.
Que Pequeno Peixe-Dourado? Você não
conhece o Príncipe Comandante An?
Todos nos Três Ministérios Judiciais temem ele.
Pequeno Peixe-Dourado?
[Salão do Duplo Mérito]
Príncipe Comandante An?
Que Pequeno Peixe-dourado?
Não fale besteira.
Quando escutar seu nome, venha comigo.
Chu Chu de Qianzhou.
Sou eu.
Eu sou a Chu Chu.
Permaneça constante. Cuidado com seus passos!
Rápido!
- Sênior Jing, por que não vemos o seu filho hoje?
- Seja esperto.
O Príncipe Comandante An o chamou.
[Jing Zhi, Nobre Tutor]
Sua Majestade pediu que eles resolvessem o caso
do Assistente Wu com tempo limitado.
[Wang Jun, Ministro de Finanças]
Como estimado, é o prazo final.
Mas Sua Majestade ainda trabalha no exame.
[Han Ji, Ministro da Justiça]
Ele é muito calmo.
Como é arrogante!
Cuidado com a língua, Senhor Han.
Sua Alteza é seu superior.
Não deve desrespeitá-lo.
Que superior?
Desde que a Dinastia do Grande Tang foi fundada,
o Ministro da Justiça, a Corte Judicial Revisional e o Censorato
cumprem seus deveres separadamente
e resolvem casos criminais juntos.
Pergunto-me o que Sua Majestade pensa disso.
Ele estabeleceu os Três Ministérios Judiciais
para o Príncipe Comandante An
supervisionar esses três ministérios.
Oficiais como nós devemos receber ordens de tal jovem.
Ele é muito jovem e ignorante!
[Xiao Jinyu, Príncipe Comandante An]
Eu sou a Chu Chu.
Qual o nome da sua família?
Chu.
O meu nome é Chu Chu.
Significa "garota adorável".
É simples e fácil de lembrar.
Candidata Chu Chu,
são duas partes para o exame de autópsia.
Faça as inspeções corretas e você passará.
Terá uma pontuação alta se oferecer dicas extras.
O teste final se submete-se ao meu registro.
Entendeu?
Sim.
Então, pode começar, por favor.
Espere. O que são estas coisas?
Estas são as ferramentas de autópsia que eu fiz.
[Bastão Yin-yang]
Este é o Bastão Yin-yang.
É feita com madeira de lei.
Tem uma forma de cone, com uma
extremidade grossa e uma extremidade fina.
Duas extremidades são embrulhadas com algodão.
A extremidade fina é para verificar o nariz,
enquanto a extremidade grossa é para a garganta.
Bastão Yin-yang?
Ele foi queimado e também ensopado de água.
Em seus braços e pescoço estão padrões
ramificados levemente bronzeados.
Os ossos dos dedos da mão direita têm pérolas ósseas pálidas.
O óleo amarelo no corpo morto não é todo óleo solidificado.
É...
O cheiro do óleo de gergelim.
Homem, mais de trinta e cinco anos.
Cerca de 1,7 metros de altura.
Seu cadáver é queimado e enrugado.
Ele morreu há quase duas semanas.
Qual a causa da morte?
Os resultados estão na boca e nariz dele.
Sabia!
Há fuligem na boca e no nariz.
Então, ele foi queimado até a morte.
Que ferramenta útil!
- Qual a natureza desse caso?
- Natureza?
Ele cometeu suicídio ou foi morto?
Nenhum dos dois.
Ele morreu por acidente.
Acidente?
No crânio há sinais de fratura.
Ele foi seriamente queimado.
Depois de limpar o pescoço, vi alguns padrões ramificados.
Ele foi atingido por um raio.
Além disso, ele estava ensopado de água depois de queimado.
Então, ele foi atingido por um raio antes de chover.
Foi no meio do verão, há duas semanas,
quando ocorrem as tempestades mais fortes.
Como ele pode ter sido queimado assim,
se ele foi atingido simplesmente por um raio?
Acho que foi assim que ele morreu.
Ele estava, possivelmente, andando na chuva
com uma lanterna na mão.
Aliás, ele estava carregando óleo de gergelim também.
Quando o raio atingiu a árvore,
ele estava apoiando a mão direita nela.
O que você está fazendo?
Levante-se e fale normalmente!
Estou imitando como ele morreu.
Interessante.
Infelizmente, ele foi atingido por um raio
e desmaiou imediatamente.
Ele teve contato com óleo e o óleo de gergelim inflamável.
O óleo queimou o óleo de gergelim,
e o queimaram até a morte quando ele estava em coma.
Ele foi seriamente queimado, mas eu pude sentir que
tinha fraturas nas costelas, nos braços e pernas
mais de uma ou duas vezes.
Ele foi ferido em tais partes vulneráveis
quando arriscou sua vida em brigas.
Se ele não estivesse seriamente queimado,
poderíamos ver as cicatrizes.
Não importava o mau humor que tivesse,
ele não lutaria desesperadamente
com as pessoas quase todos os dias,
a menos que esse fosse seu trabalho!
O que mais você sabe?
Isso é tudo.
Meu Senhor, posso verificar o próximo corpo?
Verifique o histórico dela cuidadosamente.
[Folha de exame, Chu Chu, feminino]
Senhor Jing, você não tem ideia.
Os dois corpos do Príncipe Comandante An usados
para o exame são de casos não resolvidos na capital.
Um dos cadáveres é da Assistente Yan Ming
na Biblioteca do Palácio.
Yan Ming?
Homem, cerca de quarenta anos.
Seu cadáver tem arranhões por toda parte.
Um pouco da carne da sua boca,
nariz, peito e costelas ficou podre.
Ele morreu há duas semanas, suponho.
Seu coração foi atingido por um objeto afiado.
Era o único ferimento e também era fatal.
O objeto afiado tem uma estaca,
é tão fino quando palha de trigo,
é tão longo quanto um metro.
Qual é exatamente o objeto tão fino quanto palha de trigo,
tão longo quanto um metro, e com uma estaca?
Não sei.
Você até conseguiu adivinhar o formato.
Deveria ser capaz de adivinhar qual é o objeto?
Eu não adivinhei.
Eu descobri.
Foi-me ensinado que
o dever de um médico legista é registrar
honestamente o que ele vê,
cheira, ouve e toca.
Ele sabe quando ele vê, cheira, ouve e toca.
Caso contrário, ele não sabe.
Deduzir ou julgar não é dever de um médico legista.
Ele não pode falar sem evidência.
Como ela sabe disso?
O quê?
O que quero dizer é que eu lhes disse o que eu descobri.
Só posso lhes dizer o que eu sei.
Sem mais evidências, não posso falar absurdos.
Eu... Eu também sei de uma coisa.
Sei que ele foi assassinado
e ele conhecia o assassino.
Absurdo!
O quê?
Você quer acordá-lo e perguntar?
Não quis dizer isso.
Quis dizer que ele conhece o assassino
e o assassino também o conhece.
Muito bem.
Vá para o Salão Anexo para a inspeção de ferimentos.
Obrigada, Meu Senhor.
Ela até sabe as regras para médicos legistas,
desodorizando o cheiro pelo vapor de vinagre.
Vossa Alteza.
- Ela é a médica legista que o Vice-Ministro Jing
pediu para você tomar conta?
- Sim.
Por favor, entenda, Vossa Alteza.
Se não fosse por ele,
não teríamos deixado uma garota fazer a autópsia.
Você não está qualificada para entrar.
[Salão Jiangshan]
Espere aqui, por favor.
Vossa Majestade, o Acadêmico Xue está aqui.
[Imperador Xuanzong]
Saudações, Vossa Majestade.
[Xue Rucheng, Acadêmico]
Muitos oficiais têm reclamado sobre o Príncipe Comandante An.
Você é o mentor dele. Não vai defendê-lo?
Vossa Majestade, o senhor tem uma
grande consideração por ele
e o deixou assumir o comando dos Três Ministérios Judiciais.
Tem sua própria decisão.
[Qing Luan, Eunuco-Chefe Interino]
Não preciso defendê-lo.
Deixei ele assumir o comando dos Três Ministérios Judiciais,
por conta de ser tão íntegro quanto seu pai Xiao Heng.
Mas ser um oficial e resolver casos, são coisas diferentes.
Qin Luan.
Sim.
Lembro-me que quando o Xiao Heng verificou
o caso de rebelião no sudoeste,
você foi ajudá-lo, certo?
Sim. O senhor tem uma boa memória, Vossa Majestade.
Sob o comando de Sua Majestade,
o Comissário Militar Chen Ying de Jiannan
e o Príncipe Consorte Xiao Heng se rebelaram.
Serão executados aqui!
Príncipe Consorte!
Chen Ying!
Príncipe Consorte, vá!
Terá que reivindicar nossos soldados!
Infelizmente, eu estava fraco demais para corresponder
à confiança do Imperador Wenzong.
Falhei em trazê-lo de volta com vida.
Sou culpado, Vossa Majestade!
Esqueci minhas maneiras.
Por favor, puna-me, Vossa Majestade.
Percebi que estava mancando.
Foi açoitado?
Quem o açoitou?
Vossa Majestade, quando saía da cidade
segundo seu comando,
eu incomodei o Príncipe Comandante An.
Sua Alteza então me puniu e me açoitou!
Os dois podem se levantar.
Acadêmico Xue, não ensinou o Xiao Jinyu
a ser leal e ponderado?
Negligenciei meu dever de instruí-lo.
Por favor, puna-me, Vossa Majestade.
Quanto ao Sun Mingde...
O Palácio de Assuntos Internos decide
como ele deve ser punido.
Hoje, o Xiao Jinyu não me avisou antes de açoitar meu eunuco.
Ele ousará matar pessoas sem me dizer?
Não fique zangado, Vossa Majestade.
Sua Alteza era tão jovem que perdeu a paciência.
Agora que ele tem paciência,
deve confiar nele adequadamente.
Ele até usa o cadáver de um oficial para o exame legista.
Se ele não conseguir resolver o caso,
outros oficiais irão acusá-lo!
Até lá, vou puni-lo também!
Sim.
Vossa Alteza, o Jing Yi é tão inútil.
Ele está checando o caso do Yan Ming
há meio mês, mas não descobriu nada.
Assim que o senhor assumiu o caso, encontrou novas pistas.
Esse caso é difícil para ele.
Vossa Alteza, possui uma alta consideração pela legista?
Não.
O Jing Yi quer que eu a observe.
Vice-Ministro Jing, o próximo candidato está esperando lá fora.
Como está indo o exame dos cadáveres? Ele veio?
Não.
Ele está na latrina por causa da diarreia.
Diarreia pode ser um grande problema.
Peça a alguém para vê-lo.
Peça ao próximo candidato para esperar um pouco.
Sim.
Fique aqui e aguarde.
Não corra,  não faça barulho ou olhe ao redor.
Quando o corpo do exame chegar, poderá começar.
Sim.
- Vossa Alteza.
É uma garota fazendo o exame?
Sim, Vossa Majestade. Ela está aqui há um tempo.
Ele está com um hematoma na testa.
Deve ser meu corpo do exame.
Você é o corpo do meu exame, certo?
Por que demorou tanto? Estou esperando há um tempo.
Meu Senhor, ele chegou...
Posso começar agora?
Como ousa?!
Pode.
Vice-Ministro Jing.
Senhor Jing.
A candidata e o corpo do exame chegaram.
Corpo do exame?
Tudo bem, então.
Agora que os dois estão aqui,
vamos começar.
Homem, cerca de 180cm.
Há um hematoma na testa dele.
Pode se abaixar um pouco?
Abaixe-se um pouco, ou não poderei ver claramente.
Apenas abaixe-se.
Como concorda em ser o corpo examinado, deve cooperar.
Foi atingido por algo duro.
Nenhum remédio foi aplicado ainda.
Ele possivelmente se machucou ontem à noite.
Além da estase de sangue, há pequenos arranhões.
Acho que ele foi atingido
por uma arma plana e mal polida, feita de madeira.
Sinto muito. Sinto muito.
Há um hematoma do tamanho de uma palma
nas costas da sua mão esquerda.
Foi pressionada por algo pesado.
Acho...
que alguém pisou em sua mão.
Um homem.
O senhor machucou as palmas das mãos
colocando-as contra uma coisa dura e lisa.
Obteve os ferimentos quase ao mesmo tempo.
Vá embora.
Certo. Tire suas roupas.
Vá em frente.
Não.
A senhorita está certa.
Adivinhou certo também.
Estou com um hematoma no cóccix.
Mas não precisar verificar isso.
Pode parar agora.
De jeito nenhum!
Isso ainda não acabou.
Não posso sequer preencher metade da folha.
Se parar agora, não terei uma boa pontuação.
O senhor é corpo do exame.
Não pode decidir se eu continuo ou não.
Se não quer tirar a roupa, deixe-me ajudá-lo.
O que ela quer fazer?
O que ele quer fazer?
- O que ela quer fazer?
- O que ele quer fazer?
Quando eu disse que era o corpo do exame?
Disse fora da sala.
Disse?
Não. Não.
O senhor disse!
Apenas disse que poderia começar o teste.
Jing Yi.
Sim, Vossa Alteza. O que deseja?
Sinto muito pela ofensa. Por favor, perdoe-me, Vossa Alteza.
Vossa... Vossa Alteza?
O senhor... é o Príncipe Comandante An,
o Pequeno Peixe Dourado?
Cale-se! Não fale bobagens!
Cumprimente Sua Alteza e peça desculpas!
O senhor é superior a um prefeito?
O que acha que está fazendo?
Nunca conheci um oficial tão importante antes.
Mas conheci um prefeito.
Quando o Prefeito de Qianzhou visitou nossa cidade,
nosso magistrado nos ensinou
que quando encontrássemos o prefeito,
deveríamos nos ajoelhar e reverenciar.
Uma vez eu o reverenciei.
Como o senhor é superior, reverenciei mais algumas vezes.
Isso é o suficiente?
Mestre, isso foi tão sábio da sua parte!
Sua Majestade aprecia o Xiao Jinyu por sua justiça.
Como tinha certeza de que ele iria me defender hoje?
O Han Ji é o Ministro da Justiça,
mas ele deve receber ordens do Xiao Jinyu.
Ele não pode estar se sentindo bem.
Quando ele souber que o Xiao Jinyu usou
o cadáver do Yan Ming para o exame,
ele certamente o acusaria.
Aqueles que o Xiao Jinyu ofendeu,
também ficarão felizes em ajudar.
O Xiao Jinyu foi punido ao se arrepender.
Hoje também era possível,
mesmo que eu quisesse que
ele fosse açoitado cinquenta vezes.
O Xiao Jinyu é conhecido por ser inteligente.
Pelo que vejo, o senhor é muito mais inteligente.
Sem mencionar o Xiao Jinyu, mesmo que
seu pai ainda estivesse vivo...
Sinto muito.
Não fique irritado, Mestre.
Sua Majestade mencionou isso hoje.
O Xiao Heng fugiu! Atrás dele!
Rápido!
Se o Xiao Heng ainda estivesse vivo, estaríamos mortos!
Sim.
Pense mais e fale menos.
Ou não poderá sobreviver!
Sim.
Saudações, Eunuco Qin.
General Zhou, posso falar com o senhor?
[Zhou Han, Comandante do Exército de Shen]
Encontre uma desculpa e verifique o que
aconteceu nos Três Ministérios Judiciais.
Sim.
Vossa Alteza, os exames anteriores terminaram.
Olhe com atenção
se há alguma informação errada na folha.
[Folha de exame | Chu Chu | Mulher]
Eu mesma preenchi. Não há nada errado.
Veio do Povoado de Pingle, do Condado de Guanling, Qianzhou?
A senhorita é de uma família de oficiais e letrada.
E todos da sua famílias são leais?
Sim.
Absurdo!
A senhorita obviamente é de uma família de legistas.
Seu avô ainda está vivo.
Seu pai não possui irmãos, mas a senhorita tem um.
Seu irmão até mesmo tem um cachorro.
Como sabe disso?
A senhorita usa roupas grandes e elas são novas.
Elas foram alteradas, mas não são feitas sob medida.
Isso significa que elas são emprestadas.
Nos punhos e bainhas, há arranhões novos
e antigos feitos por cachorro.
Considerando sua idade, não podem ser do seu pai.
É bastante provável que sejam do seu irmão.
Ele pode até enxergar isso?
Há cheiro de Gleditsia triacanthos e atractilodos
em suas roupas.
(N/T: Espécies de plantas.)
Agora, o fato de lavar roupas com eles,
significa que as roupas também pertencem a um legista.
Ele é incrível!
Ser legista é usualmente um emprego de família.
Pelo que vejo em sua autópsia,
é bastante proficiente em algumas habilidades não populares.
Essas habilidades entram em conflito
com as Leis do Grande Tang.
Elas não foram inventadas recentemente.
E você conhece essas habilidades.
Isso significa que seus ancestrais eram legistas
antes do reinado do Imperador Taizong.
O senhor está certo sobre tudo!
O senhor é bonito,
parece perspicaz e cuida de casos criminais.
O senhor... é o Juiz Atraente?
Juiz Atraente?
O chefe dos Seis Portões!
Chefe dos Seis Portões?
Ele é indetectável.
É sempre difícil localizá-lo.
Os Nove Policiais recebem suas ordens.
Ele é o Chefe dos Seis Portões,
cuida de todos os casos criminais,
conhecido como o Juiz Atraente.
Um policial com habilidades de artes marciais
o segue, chamado Espada Perseguidora de Almas.
Nunca ouvi falar dele.
Também não sou esse Juiz Atraente.
Está errada.
Mas... o senhor é bonito como ele.
Pare de falar besteiras.
Agora que estou certo sobre tudo, admite que
preencheu informações falsas na folha de exame
e mentiu sobre sua origem familiar?
Mas eu contei a verdade.
Minhas famílias são legistas há várias gerações
e trabalham no Gabinete Administrativo.
Não somos considerados uma família oficial?
Minha família também pode ler.
Temos vários livros.
Não somos uma família letrada?
Além disso, somos boas pessoas, não dizemos nada de mal.
Não somos leais?
Quase isso.
Ouvi o que disse durante a autópsia.
Quero que explique mais sobre uma coisa.
Quando verificou o homem morto apunhalado
por um objeto pontiagudo,
disse que ele e o assassino se conheciam.
Quer dizer que eles são familiarizados?
Sim, está certo.
Como sabe disso?
Eu...
Receio não poder explicar claramente.
Posso gesticular?
Sim.
A julgar pelo ferimento,
quando ele foi morto, estava encarando o assassino.
Exatamente... assim.
O que está fazendo?
Estou tentando lhe mostrar.
Wu Jiang.
Ele foi ofensivo.
Peço desculpas por ele.
Não importa.
Também... fui ofensiva.
Mesmo que ele tenha morrido assim,
por que significa que ele conhecia o assassino?
Se ele não conhecesse o assassino,
ele teria reagido exatamente como fez.
Se ele tivesse lutado,
não teria um ferimento tão leve.
O pincel tem apenas vinte centímetros de comprimento.
Mas a arma tinha um metro de comprimento.
Ele teve muito mais tempo para reagir.
Mesmo que o assassino fosse forte,
ele teria tempo para pegar a arma
quando foi esfaqueado.
Mas com tanto tempo, ele não lutou.
Então, ele nunca pensou que aquele homem o mataria.
Ele não queria acreditar nisso mesmo quando estava morrendo.
Você sabe claramente o que um homem morto pensa.
Claro.
Homens mortos são diferentes de pessoas vivas.
Pode-se aprender com o cadáver deles
sobre seus pensamentos e o que eles fizeram antes da morte.
É bem mais fácil entendê-los do que pessoas vivas.
O que mais pode ver pelo seu cadáver?
Uma coisa a mais.
Mas não vi onde ele foi morto.
Não posso falar sem evidências.
Posso lhe mostrar o lugar.
Quer lidar com isso para mim?
Sim. Claro!
[Salão do Duplo Mérito]
- Vossa Alteza.
- Realmente não conhece os Seis Portões?
É um lugar maravilhoso. Há até mulheres policiais.
Pensei que os Seis Portões eram o único lugar
onde as mulheres podiam trabalhar.
Está certo de que ela não estava mentindo?
Por que eu acho que ela continua falando bobagens?
Meu trabalho é julgar se alguém está mentindo para Sua Alteza.
Mesmo que não confie em mim,
deve confiar em minha habilidade ancestral.
Ouvi dizer que a recuperou da rua.
Sim.
O que quer dizer com a recuperar?
Fiz isso pelo bem do destino dela com Sua Alteza.
Vê? Sua Alteza a notou.
Estou falando sério.
[Três Ministérios Judiciais]
- Saudações, Vossa Alteza.
- Quem é você?
Podem se levantar.
Sou garçom na Estalagem Fusheng.
A garota...
Já dá azar se uma legista como ela mora em nossa estalagem.
Ela até fugiu sem pagar a dívida!
Ela deixou um pingente de pedra,
dizendo que faria o exame aqui
- Por que ela possui o pingente?
- e que depois compraria o pingente de volta.
Quem é ela exatamente?
Acho que ela simplesmente não quer pagar!
Não, não.
Não quis isso!
Quando acordei essa manhã minha bolsa havia sumido.
Estava apressada para o exame.
Então deixei o pingente como penhora
e deixei uma nota na mesa.
Até coloquei minha impressão digital nela.
Assim que eu ganhar dinheiro, pagarei a conta
e comprarei de volta meu pingente.
Comprar de volta uma pedra tão inútil.
A quem está tentando enganar?
Não é uma pedra inútil!
- Você está obviamente tentando fugir da dívida!
- Não estou!
Quanto ela deve a você?
Por favor, entenda, Vossa Alteza.
Considerando a acomodação, o óleo e a vela,
a conta é de trinta e sete moedas de cobre.
Estou dizendo a verdade!
Jing Yi.
Obrigado. Obrigado.
Vossa Alteza, há outra dívida.
- Ela é uma legista...
- Como se atreve a persistir nisso!
- Senhor...
- Que senhor? Vice-Ministro!
Vice-Ministro, pense nisso.
Se fosse o senhor,
gostaria de dormir na cama em que uma legista já dormiu
ou usar os talheres que ela usou?
Gostaria.
Wu Jiang, volte com ele e diga ao gerente da estalagem que
vou alugar o quarto em que a Senhorita Chu
ficou por um longo tempo.
Ninguém deve mudar nada naquele quarto.
- Viverei lá quando estiver livre.
- Sim.
Verei que estalagem é essa
que até um garçom pode intimidar um cliente em meu lugar.
Não fique zangado, Vossa Alteza!
Não quis dizer isso.
Não vou pedir o dinheiro. Não vou!
- Estou indo, Vossa Alteza.
- Volte. O pingente dela!
E a nota que ela escreveu.
Vá!
Poupe-me, Oficial!
Não farei isso novamente, Oficial!
Obrigada, Vossa Alteza.
Eu paguei.
Obrigada também, Senhor Jing.
Quando eu ganhar dinheiro, vou pagá-lo de volta.
Não se incomode.
Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
Tradutores: amyz_, maongaro, raycarneiro e petitbelier.
Revisoras: cahcodognatto e luvidal.
♫ Nada pode me impedir ♫
♫ de sentir sua falta todo o tempo ♫
♫ O luar aparece, é frio tarde da noite
e assim o mundo muda ♫
♫ Apenas com você ao meu lado,
posso me envolver em meu anseio por ti ♫
♫ Quando fecho os olhos, encontro você uma vez mais ♫
♫ Gentilmente vou escovar o seu cabelo,
colocá-lo atrás da orelha ♫
♫ A vida é longa, com amor e arrependimentos nesse mundo ♫
♫ Com você ao meu lado, não importa o quão longe eu vá,
nunca nos separaremos ♫
♫ Com seu sorriso, nesse momento,
deixe-me estimar esta jornada da vida ♫
♫ Apenas por você, não tenho preocupações
sobre o final desta vida ♫
♫ Ainda sou jovem, com o amor por você ainda não concretizado,
mas estou disposta a ficar aqui até o final ♫
♫ Pode contar comigo por toda a vida ♫
♫ Espero passarmos essa bela vida juntos ♫