Traducere si adaptare: dimghro
& The Imperial Coroners @Viki.com
[THE IMPERIAL CORONER]
[EPISODUL 1]
In a doua jumatate de existenta a Dinastiei Tang,
eunucii l-au pus pe tron pe imparatul Xuanzong.
Pentru a le multumi,
imparatul Xuanzong i-a lasat
sa se ocupe de oastea imperiala
pentru a pastra palatul imperial in siguranta.
Intre timp, el a infiintat cele Trei Birouri Judiciare,
punandu-l pe Printul Comandor An, Xiao Jinyu,
sa gestioneze toate cazurile de omor.
Cele Trei Oficii Judiciare Superioare
ii apreciaza pe legisti.
Examenul Legistului are loc
in capitala, in fiecare an,
fara nicio restrictie.
Vor fi recrutati oameni talentati.
In timpul sezonului de examen,
[PORTILE JINGUANG]
legistii din diferite orase vin in capitala.
Aici erai!
Pe curand. Pe curand.
Vino din nou!
Aruncati o privire la acele de par.
Domnita, aruncati o privire.
Ce este asta?
Este mancare.
[Chu Chu]
In cele din urma sunt in Chang'an.
Voi trece examenul de legist.
Judecator Chipes, asteapta-ma.
Opreste-te.
Arata-mi permisul tau.
[Permis]
[Aprobat]
Poti intra.
Veniti si aruncati o privire.
Faceti loc, va rog.
Veniti si aruncati o privire! Veniti si aruncati o privire!
[Jing Yi, Sef Adjunct al Curtii de Control Judiciar]
Batrane, ce ti s-a intamplat?
Batranul a fost lovit.
Esti bine?
Imi pare nespus de rau.
Sa te duc sa vezi un vraci?
Nu vreau sa va irosesc timpul.
Nu conteaza.
Sunt deja batran.
Vanataia arata ciudat.
Dar acum ca sunt ranit,
nu mai pot lucra pe campuri luni de zile.
De ce este rosie, dar nu umflata?
Nu am galbeni sa vad un vraci.
Daca nu va deranjeaza,
mi-ati putea da niste galbeni
pentru cheltuieli medicale?
- In regula.
- Ar trebui sa fac asta.
Cu siguranta ar trebui.
Batranul a fost lovit atat de grav.
Asteapta!
Multumesc.
Multumesc. Poftim.
- Batrane, poftim.
- Multumesc.
Multumesc.
Ai mintit! Vanataia este falsa!
Despre ce vorbeste?
A mintit?
Ai falsificat vanataia pentru a insela oamenii.
Se simte cam fierbinte, dar nu este deloc umflata.
Toata lumea, aruncati o privire,
vanataia are o singura culoare.
Si marginea este curata.
In mod evident, a fost facuta cu fag ars.
In plus, nu este batran.
Albul ochilor lui este alb.
Nu ar trebui albul ochilor
sa fie alb? Sau poate fi negru?
Nu poate fi negru. Dar ar trebui sa fie galben.
Cand oamenii imbatranesc,
albul ochiului devine galben.
Cu cat sunt mai batrani, cu atat devine mai opac.
[Fara opacitate. Peste 35 de ani.]
La asta ne referim prin zicala "vechi si sters”.
Dar, uitati-va la el.
Albul ochilor lui nu a devenit deloc opac.
Oamenii isi pot schimba infatisarea si chiar vocea.
Dar nu pot falsifica albul ochiului!
- Uitati-va la ochii lui.
- Du-te naibii!
Escrcocule, nu fugi!
Curtea de Control Judiciar!
Escrocule!
Luati-l de aici.
In regula. Imprastierea.
Nu blocati circulatia!
Hai, hai, hai.
Ce escroc!
Ii mai daduse si galbeni escrocului.
Chu Chu?
Da. Tu esti un oficial al Curtii de Control Judiciar?
Sunt Jing Yi, Dregator Adjunct
al Curtii de Control Judiciar.
Plecaciune, nobile Jing.
Ridica-te, te rog.
Asta nu ceva ce folosesc oamenii obisnuiti.
Spune-mi. De ce ai venit in Chang'an?
Nu sunt o negustore. M-am alaturat negustorilor
care calatoresc.
Sunt legista. Acestea sunt instrumentele mele de lucru.
La o parte! La o parte!
Printul Comandor An?
Cine a indraznit sa ma impinga pe jos!
[Wu Jiang, Conducatorul Strajerilor]
Wu Jiang, esti orb?
[Sun Mingde, eunuc al palatului imperial]
Sa-ti arat cine e orb?
Am zis, tu!
Plecaciune, Inaltimea Voastra!
Imi pare atat de rau.
Nu stiam ca sunteti aici, Inaltimea Voastra.
Conform oranduielilor Maretului Tang,
cine calareste in centrul orasului va fi biciuit de 50 de ori.
Wu Jiang. Aici.
Inaltimea Voastra, am iesit sa inspectez
conturile oastei Shen
sub comanda eunucului Qin!
Asteapta sa ma intorc...!
De ce esti atat de problematic?
- Nobile Wu, Nobile Wu, asta este folosita pentru latrina. Latrina!
- Asta si vreau.
Aplica o sanctionare stricta, fara teama de nobili.
Oamenii legiuti si nelegiuiti, il asculta cu totii.
Ai spus ca ai venit in Chang'an pentru a fi legista.
Vrei sa sustii Examenul Legistului?
Da.
Dupa ce voi trece examenul, voi fi legist oficial.
Chiar nu exista nicio restrictie
pentru Examenul Legistului
si oricine poate participa la acesta?
Da.
Mergi la examen cu asta,
[Curtea de Control Judiciar]
si nimeni nu te va opri.
Serios?
Multumesc, nobile Jing.
[Curtea de Control Judiciar]
[CELE TREI OFICII JUDICIARE SUPERIOARE]
[SALA CELOR DOUA MERITE]
Frate,
nu am avut examenul ieri?
De ce avem si azi examen?
Ai venit pe calea neoficiala si tot nu stii asta?
Ieri a fost examenul de calificare.
Acum este examenul de selectie pe care
il tine Printul Comandor An.
Oricine il trece, poate fi admis
in Cele Trei Oficii Judiciare Superioare
si poate lucra pentru Xiao Jinyu.
Un mic peste auriu?
(T/N: Traducere literala pentru Xiao Jinyu)
Numele suna atat de ciudat.
Ce mic peste auriu? Nici macar pe Printul Comandor An,
nu-l cunosti?
Toti cei din Cele Trei Oficii Judiciare Superioare
se tem de el.
Micul peste auriu?
[SALA CELOR DOUA MERITE]
Printul Comandor An?
Ce mic peste auriu?
Nu mai vorbi prostii.
Cand va auziti numele, veniti cu mine inauntru.
Chu Chu din Qianzhou.
Eu sunt.
Eu sunt Chu Chu.
Tineti-l ferm. Atentie la scari!
Fiti mai rapizi!
- Senior Jing, de ce nu-l vedem pe fiul tau azi?
A fost chemat de Printul Comandor An.
[Jing Zhi, Mare Erudit]
Maiestatea Sa le-a cerut sa rezolve cazul asistentului Wu
intr-un termen limita.
[Wang Jun, Dregatorul Veniturilor]
Dupa cum se estimeaza, este deja termenul limita.
Dar Inaltimea Sa inca lucreaza la examen.
[Han Ji, Dregatorul Justitiei]
E asa de calm.
Ce arogant!
Ai grija la limba ta, nobile Han.
Inaltimea Sa este superiorul tau.
Nu trebuie sa-i arati lipsa de respect.
Ce superior?
De la infiintarea Maretei Dinastii Tang,
Oficiul Justitiei, Curtea de Control Judiciar
si Cenzorul
isi indeplinesc indatoririle separat
si solutioneaza impreuna cazurile de omor.
Ma intreb ce parere are Maiestatea Sa despre asta.
El a infiintat Cele Trei Oficii Judiciare Superioare
pentru Printul Comandor An,
ca sa controleze cele trei oficii.
Oficialii ca noi trebuie sa primeasca ordine
de la un astfel de tanar.
E prea tanar si ignorant!
[Xiao Jinyu, Printul Comandor An]
Eu sunt Chu Chu.
Care este numele tau de familie?
Chu.
Chu Chu este numele meu.
Inseamna o fata minunata.
Este simplu si usor de retinut.
Candidata Chu Chu,
exista doua parti la examenul de autopsie.
Ofera inspectii corecte si il vei trece.
Vei avea un punctaj mare pentru oferirea
de indicii suplimentare.
Lucrarea finala se supune inregistrarii mele.
Ai priceput?
Da.
Atunci incepe, te rog.
Asteapta. Ce sunt acelea?
Acestea sunt unelte pentru autopsie facute de mine.
[Pistil Yin-Yang]
Acesta este Pistilul Yin-Yang.
Este din lemn de esenta tare.
Are o forma de con, cu un capat gros
si un capat subtire.
Cele doua capete sunt infasurate cu bumbac.
Capatul subtire este pentru verificarea nasului,
in timp ce capatul gros este pentru gat.
Pistil Yin-Yang?
A fost ars si, de asemenea, inmuiat in apa.
Pe brate si pe gat sunt modele ridate usor bronzante.
Oasele degetelor mainii drepte au perle osoase palide.
Grasimea galbena de pe corpul mort
nu este doar grasime solidificata.
Este...
Mirosul uleiului de susan.
Barbat, peste 35 de ani.
In jur de 1,7 metri inaltime.
Corpul lui este ars si ghemuit.
A murit acum aproape jumatate de luna.
Care este cauza mortii?
Rezultatele sunt in gura si nasul lui.
Stiam!
Are funingine in gura si nas.
Deci, a fost ars pana la moarte.
Ce unealta utila!
- Care este natura acestui caz?
- Natura?
S-a sinucis sau a fost ucis?
Nici una, nici alta.
A murit accidental.
Accidental?
Craniul sau prezinta semne de fractura.
A fost ars rau de tot.
Insa dupa ce i-am curatat gatul,
am vazut cateva modele ridate.
A fost lovit de fulger.
De asemenea, a zacut in apa dupa ce a fost ars.
Deci, a fost lovit de fulger inainte sa ploua.
Era miezul verii acum o jumatate de luna,
cand sunt cele mai multe furtuni.
Cum ar putea fi ars asa daca ar fi fost
pur si simplu lovit de fulger?
Eu asa cred ca a murit.
Mergea, probabil, in ploaie, cu un felinar in mana.
Apropo, transporta si ulei de susan.
Apoi, cand fulgerul a lovit copacul,
el si-a pus mana dreapta pe copac.
Ce faci?
Ridica-te si vorbeste normal!
Imit cum a murit.
Interesant.
Din nefericire, a fost lovit de fulger
si a lesinat imediat.
S-a atins de iasca si uleiul inflamabil de susan.
Iasca a aprins uleiul
si l-a ars pana la moarte cand era lesiant.
A fost grav ars, dar am putut simti ca
are fracturi la coaste, brate si gambe,
una sau chiar doua.
A fost ranit in parti atat de vulnerabile
cand si-a riscat viata in lupte.
Daca nu ar fi fost atat de grav ars,
i-am fi putut vedea cicatricile.
Indiferent de ce temperament urat ar fi avut,
nu s-ar fi luptat cu disperare aproape in fiecare zi,
decat daca asta era treaba lui!
Ce altceva  mai stii?
Asta-i tot.
Nobile, pot verifica urmatorul corp?
Verifica-i cu atentie trecutul.
[Foaie de examen, Chu Chu, femeie]
Senior Jing, habar n-ai.
Cele doua cadavre folosite de Printul Comandor An
pentru examen, provin din cazuri
nerezolvate din capitala.
Unul dintre cadavre este asistentul Yan Ming
din Biblioteca Palatului.
Yan Ming?
Barbat, peste 40 de ani.
Cadavrul sau are vanatai peste tot.
O parte a carnii gurii, nasului, pieptului si coastele sale,
au putrezit.
A murit acum o jumatate de luna, cred.
Inima lui a fost injunghiata de un obiect ascutit.
A fost singura rana si, de asemenea, rana fatala.
Obiectul ascutit are un varf,
este subtire ca paiul de grau
si lung de un metru.
Ce anume este obiectul subtire ca paiul de grau,
de pana la un metru si cu varf?
Nu stiu.
Ai reusit chiar sa ghicesti forma.
Nu ar trebui sa poti ghici care este obiectul?
Nu am ghicit.
Mi-am dat seama.
Am fost invatata
ca datoria unui legist este sa inregistreze sincer
ceea ce vede,
miroase, aude si atinge.
Stie cand vede, miroase, aude si atinge.
Altfel, nu stie.
Deducerea sau judecarea nu este o obligatie legala.
Nu putem vorbi fara dovezi.
De unde stie asta?
Ce?
Ceea ce vreau sa spun este ca
v-am spus ce am descoperit.
Nu pot sa va spun decat ceea ce stiu.
Fara suficiente dovezi, nu pot vorbi prostii.
S... Si mai stiu un lucru.
Stiu ca a fost ucis
si il cunostea pe criminal.
Prostii!
Ce?
Vrei sa-l trezesti si sa-l intrebi?
Nu asta am vrut sa spun.
Vreau sa spun ca el il cunoastea pe criminal
si criminalul il cunoastea pe el.
In regula.
Mergi la Sala Aripii pentru inspectia accidentelor.
Multumesc, nobilul meu.
Stie chiar reguli pentru legisti,
dezodorizand mirosul prin aburirea cu otet.
Inaltimea Voastra.
- Este femeia legist, de care dregatorul adjunct Jing
ti-a cerut sa te ocupi?
- Da.
Va rog sa intelegeti, Inaltimea Voastra.
Daca nu ar fi fost de dragul lui,
nu am fi lasat o fata sa faca autopsia.
Nu esti calificat sa intri.
[SALA JIANGSHAN]
Te rog asteapta aici.
Maiestatea Voastra, eruditul Xue este aici.
[Imparatul Xuanzong]
Plecaciune, Maiestatea Voastra.
[Xue Rucheng, erudit]
Multi oficiali s-au plans de Printul Comandor An.
Tu esti invatatorul lui. Nu ai de gand sa-l aperi?
Maiestatea Voastra, il apreciati foarte mult
si l-ati lasat sa preia conducerea
Celor Trei Oficii Judiciare Superioare.
Aveti propria dvs. decizie.
[Qin Luan, Eunuc Conducator Interimar]
Eu nu trebuie sa-l apar.
L-am lasat sa preia conducerea
Celor Trei Oficii Judiciare Superioare,
pentru ca este la fel de drept ca si tatal lui, Xiao Heng.
Dar a fi oficial si a rezolva cazuri sunt lucruri diferite.
Qin Luan.
Da.
Imi amintesc cand Xiao Heng a verificat
cazul rebelilor din sud-vest,
te-ai dus acolo sa-l ajuti, nu?
Da. Aveti o memorie buna, Maiestatea Voastra.
La comanda Maiestatii Sale,
Comisarul Militar Chen Ying din Jiannan
si Printul Consort Xiao Heng s-au razvratit.
Vor fi executati chiar aici!
Printe Consort!
Chen Ying!
Printe Consort, du-te!
Va trebui sa ne revendici ostasii!
Din pacate, eram prea slab pentru a ma ridica
la increderea imparatului Wenzong.
Nu am reusit sa-l readuc in viata.
Sunt vinovat, Maiestatea Voastra!
Am uitat buna purtare. Va rog sa ma pedepsiti,
Maiestatea Voastra.
Am observat ca schiopatai.
Ai fost biciuit?
Cine te-a biciuit?
Pentru informarea dvs., Maiestatea Voastra,
cand ieseam din oras sub comanda dvs.,
l-am deranjat pe Printul Comandor An.
Inaltimea Sa m-a pedepsit si m-a batut!
Va puteti ridica amandoi.
Erudit Xue, nu l-ai invatat pe Xiao Jinyu
sa fie loial si grijuliu?
Mi-am neglijat datoria de a-l instrui.
Va rog sa ma pedepsiti, Maiestatea Voastra.
Cat despre Sun Mingde...
Oranduielile Interioare ale Palatului decid
cum sa fie pedepsit.
Astazi, Xiao Jinyu nu mi-a spus inainte
sa-mi biciuiasca eunucul.
Va indrazni sa omoare oamenii fara sa-mi spuna?
Nu va enervati, Maiestatea Voastra.
Inaltimea Sa este pur si simplu ata de tanar,
incat si-a pierdut cumpatul.
Acum, ca are propriul temperament,
ar trebui sa-l instruiesti in mod corespunzator.
El foloseste chiar si cadavrul unui oficial
pentru examenul de legist.
Daca nu poate rezolva cazul,
alti oficiali il vor acuza!
Pana atunci, te voi pedepsi si pe tine!
Da.
Inaltimea Ta, Jing Yi este atat de inutil.
Verifica cazul lui Yan Ming timp de o jumatate de luna,
dar nu a aflat nimic.
De indata ce tu ai preluat cazul, ai gasit noi indicii.
Acest caz este dificil pentru el.
Inaltimea Ta, te gandesti la femeia legist?
Nu.
Jing Yi vrea sa o observ.
Dregator adjunct Jing, urmatorul candidat
asteapta afara.
Cum merge examinarea trupurilor? A venit?
Nu?
Este in latrina, din cauza diareei.
Diareea ar putea fi o mare problema.
Pune pe cineva sa-l verifice.
Roaga-l pe urmatorul candidat sa astepte o clipa.
Da.
Ramai aici si asteapta.
Nu alerga, nu face zgomot si nu te plimba prin jur.
Cand vine trupul pentru examinare, poti incepe.
Da.
- Inaltimea Voastra.
Este o fata inauntru, care da examenul?
Da, Inaltimea Voastra. Este inauntru de ceva vreme.
Are o vanataie pe frunte.
El trebuie sa fie cel pe care trebuie sa-l examinez.
Tu esti cel care trebuie examinat, nu?
De ce ti-a luat atata timp? Astept de ceva vreme.
Nobilul meu, a venit.
Pot incepe acum?
Cum indraznesti!
Poti.
Dregator adjunct Jing.
Nobile Jing.
Candidatul si trupul de examinat sunt aici.
Trupul pentru examinare?
In regula, atunci.
Acum, ca sunteti amandoi aici,
sa incepem.
Barbat, in jur de 1,8 metri inaltime.
Are o vanataie pe frunte.
Poti sa te apleci putin?
Apleaca-te putin, altfel n-o sa pot vedea bine.
Daca trebuie sa te apleci, apleaca-te.
Acum, ca ai fost de acord sa fii trupul de examinare,
ar trebui sa colaborezi.
A fost lovit de ceva greu.
Nu s-a aplicat inca niciun leac.
Posibil sa fi fost ranit aseara.
Pe langa staza de sange, exista usoare zgarieturi.
Cred ca a fost lovit
de o arma plana si aproximativ lustruita,
din lemn de esenta tare.
Imi cer scuze. Imi cer scuze.
Pe partea din spate a mainii stangi,
este o vanataie mare cat o palma.
A fost presata de ceva greu.
Cred ca
cineva ti-a calcat mana.
Un barbat.
Ti-ai ranit marginile palmelor
proptindu-te de ceva drept si dur.
Aproape ca te-ai ranit in acelasi timp.
Pleaca.
In regula. Da-ti hainele jos.
Continua.
Nu.
Ai avut dreptate.
Ai ghicit chiar bine.
Am o vanataie pe sold.
Dar nu trebuie sa verifici asta.
Poti sa te opresti aici.
Nici vorba!
Nu s-a terminat inca.
Nici macar nu pot umple jumatate din foaie.
Daca ma opresc acum, nu voi obtine un punctaj bun.
Tu esti trupul de examinare.
Nu poti decide tu, daca continui sau nu.
Daca nu vrei sa-ti dai jos hainele, te ajut eu.
Ce vrea sa faca?
Ce vrea sa faca?  Ce vrea sa faca?
Cand am spus eu ca sunt trupul examenului?
Ai spus asta in afara odaii.
Asa am spus?
Nu. Nu.
Tu ai spus asta!
Am spus doar ca poti incepe testul.
Jing Yi.
Da, Inaltimea Ta. Ce doresti?
Imi cer scuze pentru ofensa. Va rog sa ma iertati,
Inaltimea Voastra.
Inalt... Inaltimea Voastra?
Tu... tu esti Printul Comandor An, micul peste auriu?
Tine-ti gura! Nu vorbi prostii!
Saluta-l pe Inaltimea Sa si cere-ti scuze!
Esti superior unui ispravnic?
Ce crezi ca faci?
Nu am mai intalnit niciodata un oficial
atat de important.
Dar am intalnit un ispravnic.
Cand ispravnicul din Qianzhou ne-a vizitat orasul,
magistratul nostru ne-a invatat
ca atunci cand il intalnim pe ispravnic,
ar trebui sa ingenunchem si sa facem plecaciune.
Lui m-am plecat doar o data.
Tu fiind-ui superior, m-am plecat de mai multe ori.
E suficient?
Stapane, a fost atat de intelept din partea ta!
Maiestatea Sa il apreciaza pe Xiao Jinyu
pentru justetea sa.
Cum de ai fost sigur ca ma va apara astazi?
Han Ji este Dregatorul Personalului,
dar trebuie sa primeasca ordine de la Xiao Jinyu.
Nu se poate simti bine.
Afland ca Xiao Jinyu a folosit cadavrul
lui Yan Ming pentru examen,
cu siguranta l-ar fi acuzat.
Cei pe care Xiao Jinyu i-a jignit sunt si ei
bucurosi sa ajute.
Xiao Jinyu a fost pedepsit sa se caiasca.
Astazi, ar fi fost posibil,
daca eu as fi vrut, sa fie biciuit si el de 50 de ori.
Se stie ca Xiao Jinyu este istet.
Din cate vad, tu esti mult mai istet.
Ca sa nu mai vorbim de Xiao Jinyu,
chiar daca tatal sau era inca in viata...
Imi cer scuze.
Nu te enerva, stapane.
Maiestatea Sa l-a mentionat astazi.
Xiao Heng a fugit! Dupa el!
Rapid!
Daca Xiao Heng ar fi inca in viata, am fi morti!
Da.
Gandeste-te mai mult si vorbeste mai putin.
Sau nu poti supravietui!
Da.
Plecaciune, eunuc Qin.
Generale Zhou, pot sa vorbesc cu tine?
[Zhou Han, Comandantul Oastei Shen]
Gaseste o scuza si verifica ce s-a intamplat
in Cele Trei Oficii Judiciare Superioare.
Da.
Inaltimea Voastra, examenele precedente
s-au incheiat.
Verifica cu atentie,
daca exista informatii gresite pe foaie.
[Foaie de examen, Chu Chu, femeie]
Am completat-o eu insumi.
Nu este nimic in neregula.
Ai venit din cetatea Pingle,
tinutul Guanling, Qianzhou?
Esti dintr-o familie oficiala si literara.
Si toti cei din familia ta sunt loiali?
Da.
Prostii!
Este evident ca provi dintr-o familie de legisti.
Bunicul tau este inca in viata.
Tatal tau nu are niciun frate, dar tu ai unul.
Fratele tau are chiar si un caine.
De unde stii asta?
Porti haine mari si sunt aproape noi.
Sunt modificate, dar nu pe masura ta.
Asta inseamna ca le-ai imprumutat.
Pe maneci si tivuri, sunt zgarieturi vechi
si noi facute de caine.
Avand in vedere varsta ta,
nu pot fi ale tatalui tau.
Este foarte probabil sa fie ale fratelui tau.
El chiar poate vedea asta?
Pe hainele tale este un miros de roscov
si atractylodes.
Astfel, faptul ca iti speli hainele cu ele,
inseamna ca acestea apartin cuiva care este legist.
Este extraordinar!
A fi legist, este de obicei o meserie de familie.
Din cate vad in autopsia ta,
esti destul de priceputa in
unele abilitati nepopulare.
Astfel de abilitati intra in conflict
cu Oranduielile Maretului Tang.
Nu au fost inventate in ultimii ani.
Stii astfel de abilitati.
Inseamna ca stramosii tai au fost legisti,
inainte de domnia imparatului Taizong.
Ai dreptate cu toate!
Arati chipes,
vorbesti perspicace si te ocupi
de cazurile de omor.
Tu... esti Judecatorul Chipes?
Judecatorul Chipes?
Conducatorul celor Sase Porti!
Conducatorul celor Sase Porti?
Este greu de gasit.
Este mereu greu sa-l urmaresti.
Toti cei Noua Conetabili ii primesc ordinele.
El este conducatorul celor Sase Porti, care se ocupa
de toate cauzele de omor,
cunoscut si sub numele de Judecatorul Chipes.
Un conetabil cu grozave arte martiale
il urmeaza, pe numele lui Sabia Vanatoare de Suflete.
Nu am auzit niciodata de el.
Si nici nu sunt Judecatorul Chipes.
Te-ai inselat.
Dar... Esti la fel de grozav ca el.
Nu mai vorbi prostii.
Acum, ca am dreptate in privinta tuturor,
admite ca
ai completat informatii false pe foaia de examen
si ai mintit despre trecutul familiei tale.
Dar am spus adevarul.
Cei din familia mea sunt legisti de generatii intregi
si lucreaza in Yamen.
Nu suntem considerata o familie oficiala?
De asemenea, familia mea poate citi.
Avem o multime de carti.
Nu suntem o familie literara?
De asemenea, suntem oameni buni
care nu au facut nimic rau.
Nu suntem loiali?
Intr-o anumita masura.
Am auzit ce ai spus in timpul autopsiei.
Vreau sa explici mai multe despre ceva.
Cand l-ai verificat pe mortul care a fost injunghiat
de un obiect ascutit,
ai spus ca el il cunostea pe criminal
si criminalul pe el.
Vrei sa spui ca sunt cunostinte?
Da, ai dreptate.
De unde ai stiut asta?
Eu...
Ma tem ca nu pot explica clar.
Pot gesticula?
Da.
Judecand dupa rana lui,
cand a fost ucis, se confrunta cu criminalul.
Exact... asa.
Ce faci?
Incerc sa iti arat.
Wu Jiang.
A fost ofensator.
Imi cer scuze in numele lui.
Nu face nimic!
Eu... Si eu am fost ofensatoare.
Chiar daca a murit asa,
de ce inseamna neaparat ca
l-a cunoscut pe criminal?
Daca nu l-ar fi cunoscut pe criminal,
ar fi reactionat la fel ca el.
Atata vreme cat s-ar fi luptat,
nu ar fi avut o rana atat de fina.
Pensula are doar 20 cm lungime.
Dar arma avea un metru lungime.
Avea mult mai mult timp sa reactioneze.
Oricat de puternic ar fi fost criminalul,
ar fi putut avea timp sa apuce arma
cand a fost injunghiat.
Dar, intr-un timp atat de lung, nu s-a luptat deloc.
Inseamna ca nu s-a asteptat niciodata
ca acel om sa-l omoare.
Nu voia sa creada asta, nici cand era pe moarte.
Stii clar ce crede un mort.
Desigur.
Oamenii morti sunt diferiti de oamenii vii.
Poti afla din cadavrul lor,
despre gandul lor si despre ce au facut
inainte de de a muri.
Sunt mult mai usor de inteles, decat oamenii vii.
Ce altceva mai poti vedea din cadavrul lui?
Inca un lucru.
Dar nu am vazut unde a fost ucis.
Deci, nu pot vorbi fara dovezi.
Iti pot arata locul.
Vrei sa te ocupi de asta pentru mine?
Da. Desigur!
[SALA CELOR DOUA MERITE]
- Inaltimea Voastra.
- Chiar nu stii de cele Sase Porti?
Este un loc minunat. Acolo sunt chiar
si conetabili femei.
Am crezut ca cele Sase Porti este singurul loc
in care femeile pot lucra.
Esti sigur ca nu a mintit?
De ce am impresia ca vorbeste prostii?
Lucrez pentru Inaltimea Sa,
judecand daca cineva minte sau nu.
Chiar daca nu ai incredere in mine, ar trebui sa ai incredere
in priceperea mea stramoseasca.
Am auzit ca ai aparat-o pe strada.
Da.
Ce vrei sa spui ca "am aparat-o"?
Am facut asta de dragul sortii ei cu Inaltimea Sa.
Ai vazut? Inaltimea Sa a observat-o.
Vorbesc serios.
[CELE TREI OFICII JUDICIARE SUPERIOARE]
- Plecaciuni, Inaltimea Voastra.
- Cine esti?
Te poti ridica.
Sunt hangiu la Hanul Fusheng.
Fata...
Este deja ghinion cand o femeie legist ca ea
locuieste in hanul nostru.
A fugit chiar fara sa plateasca!
A lasat un pandantiv de piatra,
spunand ca va sustine examenul aici...
- De ce are pandantivul?
- si o sa-l cumpere inapoi.
Cine este mai exact ea?
Cred ca pur si simplu vrea sa refuze plata!
Nu, nu.
Nu am vrut sa spun asta!
Cand m-am trezit in dimineata asta,
nu mi-am mai gasit saculetul.
Ma grabeam sa ajung la examen.
Apoi am lasat pandantivul drept gaj
si am lasat un bilet pe masa.
Am pus chiar amprenta mea pe el.
De indata ce voi castiga galbeni, voi plati
si imi voi cumpara pandantivul.
Sa cumperi inapoi o piatra atat de inutila.
Pe cine incerci sa pacalesti?
Nu este o piatra inutila!
- Este evident ca incerci sa refuzi plata!
- Nu!
Cat de mult iti datoreaza?
Va rog sa intelegeti, Inaltimea Voastra.
Avand in vedere cazarea, gazul lampant
si lumanarea,
plata este de 37 de monede de cupru.
Spun adevarul!
Jing Yi.
Multumesc. Multumesc.
Inaltimea Voastra, mai este inca o plata.
- Este legista...
- Cum indraznesti sa te intinzi asa!
- Domnule...
- Ce "domnule"? Dregator adjunct!
Dregator adjunct, ganditi-va putin.
Daca dvs. ati veni acolo,
v-ar placea sa dormiti intr-un pat
in care a stat un legist
sau sa folositi vesela folosita de ea?
Mi-ar placea.
Wu Jiang, intoarce-te cu el
si spune-i sefului hanului,
ca voi inchiria odaia in care a locuit domnita Chu,
pe termen lung.
Nimeni nu trebuie sa schimbe nimic in acea odaie.
- Voi locui acolo ori de cate ori sunt liber.
- Da.
Voi vedea ce fel de han este,
de pana si un hangiu poate necaji
un client pe propietatea mea.
Nu va enervati, Inaltimea Voastra!
Nu asta am vrut sa spun.
Nu mai am nevoie de galbeni. Nu mai am!
- Am plecat, Inaltimea Voastra.
- Intoarce-te. Pandantivul ei!
Si biletul pe care l-a lasat.
Hai!
Ai mila, oficialule!
Nu voi mai face asta, oficialule!
Multumesc, Inaltimea Ta.
Eu am platit.
Iti multumesc si tie, nobile Jing.
Cand voi incepe sa castig galbeni, te voi plati inapoi.
Nu te deranja.
Traducere si adaptare: dimghro
& The Imperial Coroners @Viki.com
Traducere si adaptare OST: zhany23
♫  Acum nimic nu poate sa mai opreasca   ♫
♫  Dorul de tine si inima mea
ce vrea sa te iubeasca  ♫
♫  Noaptea e rece, Luna pasii mi-i ghideaza,
nimic nu mai pare la fel  ♫
♫  Lipsita de emotii sunt,
dar pe tine as vrea in brate sa te strang nitel  ♫
♫  Inchide-ti ochii si in visul tau ma voi ivi  ♫
♫  De data asta, parul sa ti-l spal voi ispravi  ♫
♫  In viata asta lunga, iubiri si regrete
in suflet se ascund   ♫
♫  Doar cu tine alaturi in mrejele iubirii
mai adanc patrund ♫
♫   Acum stiu ca zambetul tau e tot
ce pe veci voi pretui  ♫
♫  Doar tu faci sa ma tem de finalul
ce intr-o zi ne va-nlantui  ♫
♫  Tanara fiind, iubirea pe deplin n-o inteleg,
insa sunt dispusa sa-ti fiu alaturi chiar si cand parul imi va albi  ♫
♫   Stiu ca impreuna necazuri vom razbi  ♫
♫  Dulce si frumos mereu ne vom iubi  ♫