Časování a titulky vám přináší
The Imperial Coroners @ Viki.com
[Císařský koroner]
[Epizoda 1]
V pozdní dynastii Tang
dosadili eunuchové na trůn císaře Xuanzonga.
Aby se jim odvděčil,
nechal je převzít kontrolu nad císařskými armádami,
aby byl palác v bezpečí.
Také založil tři soudní ministerstva,
a povolal princ-velitele Ana, Xiao Jinyua,
aby spravoval všechny trestné případy.
Každý rok se v hlavním městě konají
koronerské zkoušky.
Mohou se jich účastnit všichni bez rozdílu.
Během zkoušek
[Brána Jinguang]
se do hlavního města sjíždějí koroneři z celé říše.
Tady jste.
Vidím vás.
Pojďte!
Podívejte se na sponky do vlasů.
Slečno, podívejte se.
Co je to?
Jídlo.
[Chu Chu]
Konečně jsem v Chang'anu.
Brzy složím koronerské zkoušky.
Pohledný soudce, počkejte na mě.
Stát.
Ukaž mi propustku.
[Propustka]
[Schválena]
Můžeš jít.
Pojďte se podívat.
Z cesty, prosím.
Pojďte se podívat!
[Jing Yi, náměstek ministra Úřadu soudního vyšetřování]
Pane, co se vám stalo?
Srazili ho.
Jste v pořádku?
Moc se omlouvám.
Mám vás odvést k lékaři?
Nechci plýtvat vaším časem.
Na tom nesejde.
Jsem už starý.
Ta podlitina vypadá zvláštně.
Když jsem se zranil,
nebudu teď moct několik měsíců pracovat.
Je červená, ale ne oteklá.
Na lékaře nemám peníze.
Pokud by vám to nevadilo,
mohl byste mi dát nějaké peníze?
- Dobře.
- To udělám.
To by měl udělat.
Srazil toho starého muže.
Počkejte!
Děkuji.
Děkuji vám. Tady máte.
- Pane, tady máte.
- Děkuji.
Děkuji.
Lhal jste! Ta podlitina je falešná!
O čem to mluví?
Lhal?
Tu podlitinu zfalšoval, aby vás oklamal.
Na dotek je teplá, ale vůbec neopuchla.
A podívejte se, má jednolitou barvu.
A jasné okraje.
Namaloval si ji.
A navíc to není starý muž.
Má bílá bělma.
Copak bělma
nemají být bílá?
Měla by být nažloutlá.
Když lidé stárnou, bělma očí jim žloutnou.
Čím starší jsou, tím jsou bělma nažloutlejší.
[Bílá bělma, kolem 35 let]
Ale u něj to tak není.
Podívejte se na něj.
Má úplně bílá bělma.
Může zfalšovat svůj hlas a vzhled.
Ale bělma ne!
- Podívejte se mu do očí.
- Ty mrcho!
Stát!
Jsem z Úřadu soudního vyšetřování!
Podvodník!
Odveďte ho.
To stačí. Rozejděte se.
Neblokujte cestu!
Běžte, běžte, běžte.
Takový podvodník!
Dokonce mu dal peníze.
Chu Chu?
Ano. Vy jste úředník?
Jsem Jing Yi, náměstek ministra Úřadu soudního vyšetřování.
Zdravím, lorde Jingu.
Vstaň, prosím.
Tohle obyčejní lidé nepoužívají.
Co děláš v Chang'anu?
Nejsem obchodnice. Ale přicestovala jsem s nimi.
Jsem koroner. To jsou moje pracovní nástroje.
Z cesty! Z cesty!
Princ-velitel An?
Kdo se mě opovážil skopnout?!
[Wu Jiang, velitel stráží]
Wu Jiangu, oslepl jsi?
[Sun Mingde, eunuch z paláce]
Mám ti ukázat, kdo je slepý?
Ne!
Zdravím, Vaše Výsosti!
Omlouvám se.
Nevěděl jsem, že jste to vy, Vaše Výsosti.
Podle zákonů dynastie Tang, ten, kdo ve městě jede na koni, dostane 50 rán bičem.
- Wu Jiangu.
- Ano.
Vaše Výsosti, eunuch Qin mě pověřil,
abych zkontroloval účty armády Shen!
Čeká na mě...!
Proč je s tebou tolik těžkostí?
- Lorde Wu, lorde Wu, to se používá na záchod!
- Já vím.
Prosazuje zákon a vůbec se nebojí šlechty.
Všichni ho poslouchají.
Říkala jsi, že jsi přišla do Chang'anu, aby ses stala koronerem.
Budeš skládat koronerské zkoušky?
Ano.
Když je složím, stanu se oficiálním koronerem.
Opravdu se koronerských zkoušek
může zúčastnit úplně každý?
Ano.
Tohle si vezmi s sebou.
[Úřad soudního vyšetřování]
Nikdo tě nebude zdržovat.
Opravdu?
Děkuji, lorde Jingu.
[Úřad soudního vyšetřování]
[Tři soudní ministerstva]
[Síň dvou zásluh]
Promiňte,
copak jsme neměli zkoušku včera?
Proč máme dnes další?
Jak to, že to nevíte?
Včera byla kvalifikační zkouška.
Dnes je výběrová zkouška, kterou vede princ-velitel An.
Ten, kdo jí projde, bude možná
pracovat pro Xiao Jinyua.
Pro zlatou rybičku?
(doslovný překlad jména Xiao Jinyu)
To je zvláštní jméno.
Jaká zlatá rybička? To ani neznáte princ-velitele Ana?
Všichni ze Tří ministerstev se ho bojí.
Zlaté rybičky?
[Síň dvou zásluh]
Princ-velitel An?
Zlatá rybička?
Nemluvte hlouposti.
Až řeknu vaše jméno, pojďte se mnou.
Chu Chu z Qianzhou.
To jsem já!
Já jsem Chu Chu.
Opatrně. Dávejte pozor!
Rychle!
- Starší Jingu, proč tu dnes není váš syn?
- Buďte moudří.
Povolal ho princ-velitel An.
[Jing Zhi, hlavní učitel]
Jeho Veličenstvo chce, aby co nejdříve vyřešil případ smrti správce Wua.
[Wang Jun, ministr financí]
Ach ano, nedal mu mnoho času.
Ale Jeho Výsost dohlíží na zkoušky.
[Han Ji, ministr spravedlnosti]
Je klidný.
Ale arogantní!
Pozor na jazyk, lorde Hane.
Jeho Výsost je váš nadřízený.
Nesmíte ho urazit.
Nadřízený?
Od založení dynastie Tang
vykonávaly Ministerstvo spravedlnosti, Úřad soudního vyšetřování a Kontrolní úřad
svoje povinnosti odděleně, jen zločiny řešily spolu.
Zajímalo by mě, co si o tom myslí Jeho Veličenstvo.
Nechal princ-velitele Ana,
aby na všechno dohlížel.
Musíme poslouchat rozkazy od takového mladíka.
Je příliš mladý a arogantní!
[Xiao Jinyu, princ-velitel An]
Jsem Chu Chu.
A jméno tvojí rodiny?
Chu.
Jmenuji se Chu Chu.
Znamená to „pěkné děvče“.
Je to jednoduché jméno, které se dobře pamatuje.
Kandidátko Chu Chu,
zkouška se skládá ze dvou částí.
Projdeš jí, pokud si v obou povedeš dobře.
Můžeš získat i body navíc.
Body ti budu udělovat já.
Rozumíš všemu?
Ano.
Tak začni, prosím.
Počkat. Co je to?
To jsou pitevní nástroje, které jsem sama vyrobila.
[Jin-jangová palička]
To je jin-jangová palička.
Je vyrobena z tvrdého dřeva.
Má tvar kužele s jedním širším koncem a druhým tenčím.
Oba konce jsou omotané bavlnou.
Ten tenký slouží ke kontrole nosu
a ten širší ke kontrole hrdla.
Jin-jangová palička?
Byl popálený a úplně promočený.
Na předloktích a krku má dendritické vzorce.
Na pravé ruce má bledší kost.
Ta žlutá vrstva na jeho kůži není jen mastnota.
Je to...
Sezamový olej.
Muž, asi 35 let.
Asi 1,7 metru vysoký.
Jeho tělo je spálené a zkroucené.
Zemřel tak před dvěma týdny.
A příčina smrti?
Tu zjistím z jeho úst a nosu.
Věděla jsem to.
V ústech a nosu má saze.
Takže uhořel.
To je ale užitečný nástroj!
- Jaký je tvůj závěr?
- Závěr?
Spáchal sebevraždu nebo byl zabit?
Ani jedno.
Byla to nehoda.
Nehoda?
Má naprasklou lebku.
Je popálený.
Na krku má dendritické vzorce.
Zasáhl ho blesk.
Nejprve uhořel a pak byl promočený vodou.
Takže ho zasáhl blesk, než začalo pršet.
Před dvěma týdny byl letní slunovrat,
kdy je nejvíce bouřek.
Jak může být tak spálený, když ho jenom zasáhl blesk?
Myslím, že umřel takto.
Šel v noci a nesl s sebou lucernu.
Navíc měl u sebe i sezamový olej.
Opřel se pravou rukou o strom,
zrovna když ho zasáhl blesk.
Co to děláš?
Vstaň a mluv normálně!
Jen vám chci ukázat, jak zemřel.
Zajímavé.
Po zásahu bleskem okamžitě omdlel.
Z blesku vznikla jiskra
a sezamový olej začal hořet.
Uhořel, zatímco byl v bezvědomí.
Je hodně spálený, ale cítila jsem,
že měl několikanásobné zlomeniny
žeber, předloktí a holení.
Z toho usuzuji, že to byl voják.
Kdyby nebyl tak popálený, viděli bychom jeho jizvy.
I kdyby měl špatnou povahu,
nikdy by tolik nebojoval,
což znamená, že to byla jeho práce.
Co ještě víš?
To je vše.
Můj pane, mohu se podívat na další tělo?
Zkontrolujte, odkud pochází.
[Zkouška, Chu Chu, žena]
Starší Jingu, vy to nevíte.
Ta dvě těla, která pro zkoušky použil princ-velitel An,
jsou z nevyřešených případů v hlavním městě.
Jedno z nich patří správci Yan Mingovi z palácové knihovny.
Yan Mingovi?
Muž, kolem 40 let.
Po celém tělo má podlitiny.
Část jeho úst, nosu, hrudníku a žeber shnila.
Zemřel asi před dvěma týdny.
Jeho srdce bylo probodnuto ostrým předmětem.
Byla to smrtelná rána.
Ten předmět byl ostrý,
tenký jako sláma
a dlouhý asi jeden metr.
Co přesně
to bylo za předmět?
To nevím.
Uhodla jsi jeho rozměry.
Nedokážeš uhodnout, co to bylo za předmět?
Nehádala jsem.
Vydedukovala jsem to.
Naučili mě,
že koroner má spoléhat na svůj zrak,
čich, sluch a hmat.
Ví jen to, co vidí, cítí, slyší nebo čeho se dotýká.
Nic jiného neví.
Domněnky k jeho práci nepatří.
Nemůžeme spekulovat bez důkazů.
Jak to ví?
Cože?
Řekla jsem vám to, co jsem vydedukovala.
Nemůžu vám říct něco, co nevím.
Zvlášť když nemám žádné důkazy.
Ale... vím ještě jednu věc.
Vím, že byl zavražděn
a že vraha znal.
Nesmysl!
Copak?
Chceš ho vzbudit a zeptat se ho?
Tak jsem to nemyslela.
Znal vraha
a vrah znal jeho.
Dobře tedy.
Můžeš jít.
Děkuji, můj pane.
Zná dokonce i pravidla koronerů.
Zbavuje se pachu pomocí octové páry.
Vaše Výsosti.
- To je ta, o kterou se podle náměstka Jinga máte postarat?
- Ano.
Prosím, pochopte to, Vaše Výsosti.
Kdyby nebylo jeho,
nikdy bychom to děvče nenechali provést pitvu.
Sem nesmíte.
[Síň Jiangshan]
Prosím, počkejte tu.
Vaše Veličenstvo, je tu akademik Xue.
[Císař Xuanzong]
Zdravím, Vaše Veličenstvo.
[Xue Rucheng, akademik]
Na chování princ-velitele Ana si stěžovalo mnoho úředníků.
Jste jeho učitel. Nebudete ho bránit?
Vaše Veličenstvo, ceníte si ho
a nechal jste ho vést tři soudní ministerstva.
Rozhodl jste se na základě svého úsudku.
[Qin Luan, úřadující hlavní eunuch]
Nemusím ho bránit.
Nechal jsem ho velet třem soudním ministerstvům,
protože je stejně čestný jako jeho otec Xiao Heng.
Ale být úředníkem a vyšetřovat případy je jiná věc.
Qin Luane.
Ano.
Když jel Xiao Heng zkontrolovat povstalce na jihozápadě,
byl jste tam s ním, že ano?
Ano. Máte dobrou paměť, Vaše Veličenstvo.
Vojenský komisař Chen Yin
a princ-manžel Xiao Heng se vzbouřili.
Dle rozkazu Jeho Veličenstva budou ihned popraveni!
Princ-manželi!
Chen Yingu!
Princ-manželi, jeďte!
Musíte pomstít naše vojáky!
Bohužel jsem nedokázal splnit svůj úkol.
Nepřivedl jsem ho zpět živého.
Je to moje vina, Vaše Veličenstvo!
Zapomněl jsem na dobré způsoby. Potrestejte mě, Vaše Veličenstvo.
Všiml jsem si, že kulháš.
Zbičovali tě?
Kdo tě zbičoval?
Když jsem odjížděl dle vašeho rozkazu z města,
vyrušil jsem princ-velitele Ana.
Jeho Výsost mě potrestala a nechala zbičovat!
Můžete vstát.
Akademiku Xue, copak jste Xiao Jinyua nenaučil,
že má být věrný a laskavý?
Zanedbal jsem svou povinnost.
Prosím, potrestejte mě, Vaše Veličenstvo.
A Sun Mingde...
O jeho trestu by se mělo rozhodnout v paláci.
Xiao Jinyu zbičoval mého eunucha bez mého svolení.
Odváží se bez mého svolení i zabíjet?
Nezlobte se, Vaše Veličenstvo.
Jeho Výsost je mladá a jen ztratila nervy.
V tom případě
byste ho měl pořádně poučit.
Dokonce použil tělo úředníka pro koronerskou zkoušku.
Pokud ten případ nevyřeší, ostatní úředníci ho sesadí.
Potom potrestám i vás!
Ano.
Vaše Výsosti, Jing Yi je k ničemu.
Yan Mingův případ vyšetřuje už dva týdny, ale nic nezjistil.
Když jste případ převzal, hned jste našel nové stopy.
Je  to těžký případ.
Vaše Výsosti, a co říkáte na tu ženu u zkoušek?
Nic.
Jing Yi chce, abych si jí všimnul.
Náměstku Jingu, venku čeká další kandidát.
Jak probíhá přezkoumání těl? Už přišel?
Ne.
Je na latríně, kvůli průjmu.
To je velký problém.
Ať ho radši někdo zkontroluje.
A ten další kandidát ať chvíli počká.
Dobře.
Zůstaň tu a čekej.
Nikam neutíkej a nedělej hluk.
Až přijde tělo na vyšetření, můžeš začít.
Ano.
- Vaše Výsosti.
To děvče skládá zkoušky?
Ano, Vaše Výsosti. Je vevnitř už nějakou dobu.
Na čele má podlitinu.
To musí být to tělo na vyšetření.
Ty jsi tělo na vyšetření, že ano?
Co ti tak trvalo? Už tu čekám tak dlouho.
Můj pane, už dorazil.
Mohu začít?
Jak se opovažuješ!
Můžeš začít.
Náměstku Jingu.
Lorde Jingu.
Kandidátka a tělo na vyšetření dorazily.
Tělo na vyšetření?
Dobře tedy.
Když už tu oba jste,
začneme.
Muž, asi 1,8 metru vysoký.
Na čele má podlitinu.
Můžeš si dřepnout?
Dřepni si, ať líp vidím.
Jen do toho.
Tělo na vyšetření musí poslouchat pokyny kandidáta.
Udeřilo ho něco tvrdého.
Ještě si to nenechal vyléčit.
Pravděpodobně se zranil včera večer.
Má tu i několik škrábanců.
Muselo jít
o plochou a nahrubo leštěnou zbraň z tvrdého dřeva.
Omlouvám se. Omlouvám se.
Na hřbetu levé ruky máš modřinu širokou jako dlaň.
Tu muselo způsobit něco těžkého.
Myslím,
že mu na tu ruku někdo stoupl.
Muž.
A dlaně sis pak poranil
o něco tvrdého a hladkého.
Zranění jsi utrpěl hned po sobě.
Uhni.
Dobře. Svleč se.
Jen do toho.
Ne.
Máš pravdu.
Uhodla jsi to dobře.
Na kostrči mám taktéž modřinu.
Nemusíš ji kontrolovat.
Už můžeme přestat.
Ne!
Ještě ne.
S tímhle popíšu sotva polovinu stránky.
Když teď přestanu, nedostanu body navíc.
Jsi tělo na vyšetření.
Nemůžeš rozhodnout, jestli skončíme.
Jestli se nechceš svléct, pomůžu ti.
Co chce dělat?
- Co chce dělat?
Kdy jsem řekl, že jsem tělo na vyšetření?
Tam venku.
Opravdu?
Ne. Ne.
Řekl jsi to!
Jenom jsem řekl, že můžeš začít.
Jing Yi.
Ano, Výsosti. Co potřebuješ?
Omlouvám se. Prosím, odpusťte mi, Vaše Výsosti.
Vaše... Vaše Výsosti?
Vy jste... princ-velitel An, zlatá rybička?
Mlč už!
Pozdrav Jeho Výsost a omluv se mu!
Máte vyšší hodnost než místodržící?
Co to děláš?
Nikdy předtím jsem tak vysoce postaveného úředníka nepotkala.
Jen místodržícího.
Když naše město navštívil místodržící z Qianzhou,
měli jsme
si kleknout a poklonit se mu.
Poklonila jsem se mu jednou.
Máte vyšší hodnost než on, tak jsem se poklonila víckrát.
Stačilo to?
Pane, to od vás bylo moudré!
Jeho Veličenstvo si cení Xiao Jinyua pro jeho spravedlivost.
Jak jste věděl, že se postaví na mou stranu?
Han Ji je ministrem spravedlnosti,
ale rozkazy musí přijímat od Xiao Jinyua.
To se mu nelíbí.
Až zjistí, že Xiao Jinyu použil Yan Mingovo tělu při zkoušce,
bude mu to klást za vinu.
Ti, které Xiao Jinyu urazil, se postaví na jeho stranu.
Xiao Jinyu se dnes má jenom kát.
Ale pokud bych chtěl,
mohl by dostat 50 ran bičem.
Xiao Jinyu je chytrý.
Ale jak vidím, vy jste mnohem chytřejší.
A i kdyby byl jeho otec pořád naživu...
Omlouvám se.
Nezlobte se, pane.
Jeho Veličenstvo ho dnes také zmínilo.
Xiao Heng utíká! Za ním!
Rychle!
Kdyby byl Xiao Heng stále naživu, my bychom byli mrtví!
Ano.
Víc mysli a méně mluv.
Jinak nepřežiješ!
Ano.
Zdravím, eunuchu Qine.
Generále Zhou, můžeme si promluvit?
[Zhou Han, velitel armády Shen]
Zjistěte, co se stalo ve Třech soudních ministerstvech.
Ano.
Vaše Výsosti, zkoušky už skončily.
Zkontroluj,
jestli je všechno správně.
[Zkouška, Chu Chu, žena]
Všechno je správně.
Jsi z města Pingle, okres Guanling, Qianzhou?
Jsi z úřednické a vzdělané rodiny.
Všichni z tvé rodiny jsou věrní císaři?
Ano.
Nesmysl!
Je jasné, že pocházíš z rodiny koronerů.
Tvůj dědeček je stále naživu.
Tvůj otec nemá bratra, zato ty ano.
Máte dokonce psa.
Jak to víte?
Máš na sobě nové oblečení.
Je ti velké.
Což znamená, že sis ho půjčila.
Na rukávech a lemech jsou staré a nové škrábance od psa.
S ohledem na věk nemohou patřit tvému otci.
Takže patří pravděpodobně tvému bratrovi.
Páni.
Z tvého oblečení jde cítit atraktylis a dřezovec.
To, že ho s nimi pereš,
znamená, že patří nějakému koronerovi.
Je úžasný!
Práce koronera se většinou předává z generace na generaci.
Podle toho, co jsem viděl při pitvě,
jsi zběhlá v nejrůznějších pitevních praktikách.
Takové praktiky jsou v rozporu se zákony dynastie Tang.
Nepoužívají se již několik let.
Ale ty je znáš.
Což znamená, že tví předkové byli koroneři před vládou císaře Taizonga.
Máte pravdu!
Jste pohledný,
prozíravý a máte na starosti řešení případů.
Vy... jste Pohledný soudce?
Pohledný soudce?
Velitel Šesti bran!
Velitel Šesti bran?
Je tajemný.
Je těžké jej vypátrat.
Všech devět strážců od něj přijímá rozkazy.
Je to velitel Šesti bran,
známý jako Pohledný soudce.
Následuje ho strážník vycvičený k boji,
jemuž přezdívají Duše pronásledující meč.
Nikdy jsem o něm neslyšel.
A nejsem Pohledný soudce.
Spletla ses.
Ale... Jste tak úžasný, přesně jako on.
Nemluv nesmysly.
Ve všem jsem měl pravdu,
takže přiznáváš, že jsi uvedla nepravdivé informace
a lhala o svém rodinném zázemí?
Nelhala jsem.
Moji předci po generace pracují v Yamenu jako koroneři.
Copak to neznamená, že jsem z úřednické rodiny?
Všichni z mé rodiny umí číst.
Doma máme hodně knih.
Nejsme snad vzdělaná rodina?
Navíc jsme dobří lidé, kteří neudělali nic špatného.
Nejsme snad věrní císaři?
Asi ano.
Slyšel jsem tvůj závěr z pitvy.
Rád bych, abys mi ještě něco vysvětlila.
Když jsi zkoumala toho druhého muže,
řekla jsi, že znal vraha a vrah znal jeho.
Je to tak?
Ano, máte pravdu.
Jak jsi to věděla?
Já...
Obávám se, že to nedokážu vysvětlit pořádně.
Mohu vám to ukázat?
Ano.
Když byl zabit,
stál čelem k vrahovi.
Stalo se to... takto.
Co to děláš?
Chci vám to ukázat.
Wu Jiangu.
Zaútočil na tebe.
Omlouvám se za něj.
Na tom nesejde.
Taky... jsem na vás zaútočila.
I kdyby takto umřel,
jak to dokazuje, že znal vraha?
Kdyby ho neznal,
zareagoval by přesně jako on.
Bránil by se
a okraje rány by nebyly hladké.
Ten štětec je asi 20 centimetrů dlouhý.
Ale ta zbraň měla kolem jednoho metru.
Měl více času na to, aby zareagoval.
Měl by dost času na to,
aby zbraň odstrčil,
zatímco se k němu blížila.
Ale on vůbec nic neudělal.
To znamená, že nepředpokládal, že ho ten muž chce zabít.
Neuvěřil tomu, ani když umíral.
Víš přesně, co si myslel mrtvý muž.
Samozřejmě.
Mrtví se od živých liší.
Z jejich těl se dá poznat,
co před svou smrtí dělali a na co mysleli.
Živým je daleko těžší rozumět.
Co ještě mi o něm můžeš říct?
Ještě jednu věc.
Ale nevím, kde byl zabit.
Bez důkazů nemůžu nic říct.
Mohu tě na to místo zavést.
Chceš tam jít?
Ano! Jistě, že ano!
[Síň dvou zásluh]
- Vaše Výsosti.
- Vy opravdu neznáte Šest bran?
Je to úžasné místo. Žijí tam i strážnice.
Myslela jsem, že ženy mohou pracovat jen u Šesti bran.
Určitě nelhala?
Proč pořád povídá takové hlouposti?
Poznám, když někdo lže.
I když mi nevěříte, mé schopnosti byste podceňovat neměl.
Slyšel jsem, že jste ji přivedl  z ulice.
Ano.
Co tím myslíte, přivedl z ulice?
Udělal jsem to pro dobro Jeho Výsosti.
Vidíte? Všiml si jí.
Myslím to vážně.
- Dobrý den, Vaše Výsosti.
- Kdo je to?
Můžeš vstát.
Jsem sluha v hostinci Fusheng.
To děvče...
To, že bydlí v našem hostinci, nosí smůlu.
Navíc utekla bez placení.
Nechala nám kamenný přívěšek
a řekla, že jde na zkoušku
- Jak to, že ho má?
- a potom ho vykoupí zpět.
Co je zač?
Myslím, že prostě jen nechce platit.
Ne, to ne.
Tak jsem to nemyslela!
Ráno jsem se vzbudila a zjistila, že mi chybí měšec.
Spěchala jsem na zkoušku.
Proto jsem vám nechala přívěšek jako zálohu
a ještě jsem vám napsala zprávu.
Nechala jsem na ní otisk palce.
Až si vydělám peníze, zaplatím vám
a vykoupím svůj přívěšek zpátky.
Takový bezcenný kámen.
Koho chceš oklamat?
Není to bezcenný kámen!
- Snažíš se vyhnout placení!
- Nesnažím!
Kolik dluží?
Prosím, pochopte to, Vaše Výsosti.
Pokud vezmu v úvahu i lampový olej a svíčku,
pak mi dluží 37 měďáků.
Mluvím pravdu!
Jing Yi.
Děkuji. Děkuji.
Vaše Výsosti, ještě něco.
- Je koroner...
- Jak se opovažuješ chtít víc?
- Pane...
- Jaký pane? Náměstku!
Náměstku Jingu, popřemýšlejte o tom.
Copak byste
spal ve stejné posteli, ve které spal koroner,
nebo jedl ze stejného talíře jako ona?
Já ano.
Wu Jiangu, pověz majiteli hostince,
že si do odvolání pronajmu pokoj, ve kterém žila slečna Chu.
Ať v něm nic nemění.
- Zajdu tam, až budu mít čas.
- Ano.
Podívám se, co je to za hostinec,
že si v něm sluha může dovolit zastrašovat zákazníky.
Nezlobte se, Vaše Výsosti!
Nemyslel jsem to tak.
Už nechci žádné peníze!
- Sbohem, Vaše Výsosti.
- Vrať se. Ten přívěšek!
A zpráva, kterou napsala.
Běž!
Ušetřete mě, strážníku!
Už to neudělám!
Děkuji, Vaše Výsosti.
To já zaplatil.
Děkuji i vám, lorde Jingu.
Až si vydělám, splatím vám to.
Neobtěžuj se.
Časování a titulky vám přináší
The Imperial Coroners @ Viki.com
♫ Nic mě nezastaví ♫
♫ Neustále mi chybíš ♫
♫ V chladné noci se objeví měsíční světlo ♫
♫ Jen s tebou po mém boku mohu dát průchod svým citům ♫
♫ Když zavřu oči, opět tě potkám ♫
♫ Jemně ti odhrnu vlasy za ucho ♫
♫ Život je dlouhý, plný lásky a žalu ♫
♫ Je jedno, jak daleko půjdu, s tebou po mém boku nikdy nebudu sama ♫
♫ Usměj se na mě a dovol mi tě v tomto životě milovat ♫
♫ Jenom kvůli tobě se obávám konce ♫
♫ Moje láska se ještě nenaplnila, ale chci tu pro tebe být až do konce světa ♫
♫ V tomto životě se na mě můžeš spolehnout ♫
♫ Doufám, že ho strávíme spolu ♫