Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
[The Imperial Coroner - Die kaiserliche Gerichtsmedizinerin]
~ Episode 1 ~
In der mittleren und späten Tang-Dynastie
setzten die Eunuchen Kaiser Xuanzong auf den Thron.
Um ihnen zu gefallen,
überließ Kaiser Xuanzong ihnen die Befehlsgewalt über die kaiserlichen Armeen,
um den Kaiserlichen Palast zu schützen.
In der Zwischenzeit richtete er drei Gerichtsämter ein
und machte Prinz An der Komturei, Xiao Jinyu, zum Leiter aller Angelegenheiten rund um Verbrechen.
Die drei Gerichtsämter schätzen Leichenbeschauer.
Die Eignungsprüfung für Leichenbeschauer wird jedes Jahr ohne jegliche Einschränkung
in der Hauptstadt abgehalten.
Begabte Leute werden angeworben.
Während der Prüfungszeit
[Jinguang Tor]
kommen Leichenbeschauer aus verschiedenen Städten in die Hauptstadt.
Hier seid Ihr.
Auf Wiedersehen. Auf Wiedersehen.
Kommt wieder!
Seht Euch die Haarnadeln an.
Fräulein, seht her.
Was ist das?
Das ist Essen.
[Chu Chu]
Endlich bin ich in Chang'an angekommen.
Ich werde die Prüfung für Leichenbeschauer bestehen.
Ehrwürdiger Richter, warte auf mich.
Halt.
Zeigt mir Euren Passierschein.
[Passierschein]
[Genehmigt]
Ihr könnt passieren.
Kommt und schaut.
Bitte macht Platz.
Kommt und schaut! Kommt und schaut!
[Jing Yi, Leitender Minister am Hof für Gerichtliche Überprüfung]
Alter Mann, was ist passiert?
Der alte Mann wurde getroffen.
Geht es Euch gut?
Das tut mir unheimlich leid.
Soll ich Euch zu einem Heiler bringen?
Ich möchte Eure Zeit nicht verschwenden.
Das spielt keine Rolle.
Ich bin bereits alt.
Der Bluterguss sieht seltsam aus.
Aber nun, da ich verletzt bin,
kann ich monatelang nicht auf den Feldern arbeiten.
Warum ist es gerötet, aber nicht geschwollen?
Ich habe kein Geld, um einen Heiler aufzusuchen.
Wenn es Euch nichts ausmacht,
könntet Ihr mir ein wenig Geld für die medizinischen Ausgaben geben?
- In Ordnung.
- Ich sollte das übernehmen.
Das sollte er allerdings.
Der alte Mann wurde so schwer getroffen.
Wartet!
Vielen Dank.
- Vielen Dank.
- Bitte sehr.
- Alter Mann, bitte sehr.
- Vielen Dank.
Vielen Dank.
Ihr habt gelogen! Der Bluterguss ist nicht echt!
Wovon spricht sie?
Gelogen?
Ihr habt den Bluterguss vorgetäuscht, um die Menschen zu hintergehen.
Er fühlt sich ein wenig heiß an, aber er ist keineswegs geschwollen.
Seht alle her, der Bluterguss hat eine Farbe.
Der Rand ist ebenfalls deutlich abgegrenzt.
Er besteht offenkundig aus verbrannter Buche.
Außerdem ist er kein alter Mann.
Das Weiß seiner Augen ist weiß.
Sollte das Weiß der Augen
nicht weiß sein? Oder kann es schwarz sein?
Es kann nicht schwarz sein. Aber es sollte gelb sein.
Wenn Menschen alt werden, wird das Weiß vom Auge gelb.
Je älter sie sind, desto trüber wird es.
[Keine  Trübung. Über 35 Jahre alt.]
Das ist die Bedeutung des Ausdrucks "alt und verblichen".
Aber schaut ihn an.
Das Weiß seiner Augen ist überhaupt nicht getrübt.
Menschen können ihr Erscheinen und selbst ihre Stimme verändern.
Aber sie können das Weiß vom Auge nicht verändern!
- Seht Euch seine Augen an.
- Scher dich zum Teufel!
Betrüger, renn nicht davon!
Der Hof für Gerichtliche Überprüfung!
Betrug!
Bringt ihn zurück.
Alles gut. Unterbrechen wir das hier.
Blockiert den Verkehr nicht!
Geht, geht, geht.
Was für ein Betrug!
Er hat sogar dem Betrüger ein wenig Geld gegeben.
Chu Chu?
Ja. Seid Ihr ein Beamter vom Hof für Gerichtliche Überprüfung?
Ich bin Jing Yi, Leitender Minister am Hof für Gerichtliche Überprüfung.
Seid gegrüßt, ehrenwerter Herr Jing.
Bitte steh auf.
Das verwenden gewöhnliche Menschen nicht.
Sag mir. Warum bist du nach Chang'an gekommen?
Ich bin keine Händlerin. Reisende Kaufleute haben mich mitgenommen.
Ich bin eine Leichenbeschauerin. Das sind meine Arbeitsutensilien.
Platz da! Platz da!
Prinz An der Komturei?
Wer hat es gewagt, mich zu treten!
[Wu Jiang, Oberster Gardist]
Wu Jiang, seid Ihr blind?
[Sun Mingde, Palast Eunuch]
Soll ich Euch zeigen, wer blind ist?
Sagt, Ihr!
Seid gegrüßt, Eure Hoheit!
Verzeiht mir.
Ich wußte nicht, dass Ihr hier seid, Eure Hoheit.
Nach den Gesetzen der großen Tang-Dynastie wird jeder, der in der Innenstadt auf einem Pferd reitet, 50 Mal ausgepeitscht.
- Wu Jiang.
- Hier.
Eure Hoheit, ich bin auf Anweisung von Eunuch Qin hierher gekommen,
um die Bücher der Shen Armee zu überprüfen!
Er erwartet meine Rückkehr...!
Warum bereitet Ihr Ärger?
- Ehrenwerter Herr Wu, ehrenwerter Herr Wu, das wird für die Latrine verwendet. Die Latrine!
- Das ist es, was ich möchte.
Er betreibt eine strenge Strafverfolgung, ohne Angst vor dem Adel.
Gesetzestreue und gesetzeswidrige Menschen gehorchen ihm alle.
Du hast gesagt, dass du nach Chang'an gekommen bist, um eine Leichenbeschauerin zu werden.
Möchtest du die Eignungsprüfung für Leichenbeschauer ablegen?
Ja.
Ich werde nach dem Bestehen der Prüfung eine amtliche Leichenbeschauerin.
Gibt es wirklich keine Einschränkungen für die Eignungsprüfung für Leichenbeschauer
und jeder darf daran teilnehmen?
Ja.
Geh damit zu der Prüfung
[Hof für Gerichtliche Überprüfung]
und niemand wird dich aufhalten.
Wirklich?
Vielen Dank, ehrenwerter Herr Jing.
[Hof für Gerichtliche Überprüfung]
[Drei Gerichtsämter]
[Halle der Zwei Verdienste]
Verzeihung,
haben wir gestern nicht die Prüfung gehabt?
Warum ist heute eine weitere Prüfung?
Du bist über den inoffiziellen Weg gekommen und weißt das noch nicht?
Gestern ist die Eignungsprüfung gewesen.
Jetzt findet die Auswahlprüfung statt, die Prinz An der Komturei durchführt.
Jeder, der sie besteht, kann in die drei Gerichtsämter aufgenommen werden
und für Xiao Jinyu arbeiten.
Kleiner Goldfisch?
(FN: Wörtliche Übersetzung von Xiao Jinyu)
Der Name klingt so seltsam.
Was für ein kleiner Goldfisch? Kennst du Prinz An der Komturei überhaupt?
Jeder in den drei Gerichtsämtern fürchtet ihn.
Kleiner Goldfisch?
[Halle der Zwei Verdienste]
Prinz An der Komturei?
Was für ein kleiner Goldfisch?
Sprich keinen Unsinn.
Wenn ihr euren Namen hört, folgt mir.
Chu Chu aus Qianzhou.
Das bin ich.
Ich bin Chu Chu.
Haltet es ruhig. Achtet auf eure Schritte!
Beeilt euch!
- Großmeister Jing, warum sehen wir Euren Sohn heute nicht?
- Seid klug.
Prinz An der Komturei hat ihn zu sich gerufen.
[Jing Zhi, Großmeister]
Seine Majestät hat sie gebeten, den Fall vom obersten Gardisten Wu innerhalb einer bestimmten Zeit zu lösen.
[Wang Jun, Finanzminister]
Wie erwartet, ist das die letzte Frist.
Aber Seine Hoheit ist noch mit der Prüfung beschäftigt.
[Han Ji, Justizminister]
Er ist so ruhig.
Wie anmaßend er ist!
Achtet auf Eure Worte, Herr Han.
Seine Hoheit ist Euer Dienstherr.
Ihr solltet nicht respektlos sein.
Was für ein Dienstherr?
Seit Gründung der Großen Tang-Dynastie
erfüllen das Justizministerium, der Hof für Gerichtliche Überprüfung und das Aufsichtsamt
ihre Aufgaben getrennt und lösen Verbrechen gemeinsam.
Ich frage mich, was Seine Majestät davon hält.
Er hat für Prinz An der Komturei die drei Gerichtsämter gegründet,
die diese drei Ministerien überwachen.
Minister wie wir müssen die Befehle von so einem jungen Mann befolgen.
Er ist zu jung und ignorant!
[Xiao Jinyu, Prinz An der Komturei]
Ich bin Chu Chu.
Wie lautet Euer Familienname?
Chu.
Mein Name ist Chu Chu.
Das bedeutet reizendes Mädchen.
Das ist einfach und lässt sich leicht merken.
Bewerberin Chu Chu,
die Prüfung für Leichenbeschauer besteht aus zwei Teilen.
Führt richtige Untersuchungen durch und Ihr werdet sie bestehen.
Wenn Ihr uns zusätzliche Anhaltspunkte liefern könnt, erhaltet Ihr eine hohe Punktzahl.
Die endgültige Benotung ist Gegenstand meiner Aufzeichnungen.
Habt Ihr verstanden?
Verstanden.
Dann fangt bitte an.
Wartet. Was ist das?
Das sind Werkzeuge für die Leichenschau, die ich gemacht habe.
[Yin-Yang-Stößel]
Das ist der Yin-Yang-Stößel.
Er besteht aus Hartholz.
Er ist zylinderförmig und besitzt ein dickes Ende und ein dünnes Ende.
Beide Enden sind mit Baumwolle umwickelt.
Das dünne Ende ist für die Untersuchung der Nase,
während das dicke Ende für den Hals gedacht ist.
Yin-Yang-Stößel?
Er wurde verbrannt und außerdem in Wasser getaucht.
An seinen Armen und seinem Hals befinden sich verzweigte Muster in bronzener Färbung.
Die Fingerknochen seiner rechten Hand weisen blasse knöcherne Punkte auf.
Die gelbe Schicht auf der Leiche ist nicht nur verfestigtes Fett.
Das ist...
Der Geruch von Sesamöl.
Männlich, über 35 Jahre alt.
Etwa 1,70 m groß.
Seine Leiche ist verbrannt und zusammengekrümmt.
Er ist vor fast einem halben Monat gestorben.
Was ist die Todesursache?
Die Lösung befindet sich in seinem Mund und seiner Nase.
Ich wusste es!
In seinem Mund und seiner Nase ist Ruß.
Also starb er durch Verbrennen.
Welch nützliches Werkzeug!
- Was für eine Art von Fall ist das?
- Art?
Hat er Selbstmord begangen oder wurde er ermordet?
Weder noch.
Er ist durch einen Unfall gestorben.
Unfall?
Sein Schädel zeigt Anzeichen einer Fraktur.
Er hat schwere Verbrennungen erlitten.
Nachdem ich seinen Hals gereinigt hatte, habe ich einige verzweigte Muster gesehen.
Er wurde vom Blitz getroffen.
Außerdem wurde er in Wasser getaucht, nachdem er verbrannt wurde.
Er wurde also vom Blitz getroffen, bevor es geregnet hat.
Vor einem halben Monat war Sommerwende,
da gibt es die meisten Gewitter.
Wie konnte er so verbrennen, wenn er einfach vom Blitz getroffen wurde?
Ich denke er ist so gestorben.
Er ging womöglich mit einer Laterne in der Hand durch den Regen.
Außerdem trug er auch etwas Sesamöl bei sich.
Als der Blitz in den Baum einschlug,
hielt er seine rechte Hand gegen den Baum.
Was tut Ihr da?
Steht auf und sprecht normal!
Ich ahme nach, wie er gestorben ist.
Interessant.
Unglücklicherweise wurde er vom Blitz getroffen und verlor daraufhin sofort das Bewusstsein.
Er hatte Zunder und brennbares Sesamöl dabei.
Der Zunder entzündete das Öl
und verbrannte ihn, als er bewusstlos war.
Er erlitt schwere Verbrennungen, aber ich konnte fühlen,
dass er mehr als ein- oder zwei Frakturen
in seinen Rippen, Armen und Unterschenkeln hat.
Er wurde an so verletzlichen Stellen verwundet, als er in Kämpfen sein Leben riskierte.
Wenn er nicht so stark verbrannt wäre, könnten wir seine Narben sehen.
Egal, was für ein schlechtes Temperament er auch hatte,
er würde sich nicht fast jeden Tag verzweifelt mit anderen Menschen herumschlagen,
wenn das nicht seine Aufgabe wäre!
Was wisst Ihr noch?
Das ist alles.
Mein Herr, darf ich die nächste Leiche untersuchen?
Überprüf ihre Vorgeschichte sorgfältig.
[Prüfungsbogen, Chu Chu, weiblich]
Großmeister Jing, Ihr habt keine Ahnung.
Die beiden Leichen, die Prinz An der Komturei für die Prüfung verwendet hat,
sind von ungelösten Fällen aus der Hauptstadt.
Eine der Leichen ist Yan Ming, der Gehilfe aus der Palastbibliothek.
Yan Ming?
Männlich, über 40 Jahre alt.
Sein Leichnam hat überall blaue Flecken.
Teile vom Gewebe seines Mundes, seiner Nase, seiner Brust und seiner Rippen sind verwest.
Ich schätze, er starb vor etwa einem halben Monat.
Sein Herz wurde von einem scharfen Gegenstand durchstoßen.
Das war die einzige und gleichzeitig die tödliche Wunde.
Der scharfe Gegenstand hat eine Spitze,
ist so dünn wie ein Weizenhalm
und ist einen Meter lang.
Was genau ist das für ein Gegenstand, der so dünn wie ein Weizenhalm,
so lang wie ein Meter und mit einer Spitze versehen ist?
Ich weiß es nicht.
Du hast es sogar geschafft, die Form zu erraten.
Kannst du erraten, was das für ein Gegenstand ist?
Ich habe nicht geraten.
Ich habe es herausgefunden.
Mir wurde beigebracht,
dass es die Pflicht eines Leichenbeschauers ist, ehrlich festzustellen,
was er sieht, riecht, hört und fühlt.
Er weiß, wann er sieht, riecht, hört und fühlt.
Anderenfalls weiß er es nicht.
Das Schlussfolgern oder Beurteilen ist nicht die Aufgabe eines Leichenbeschauers.
Wir können nicht ohne Beweise argumentieren.
Wie kann sie das wissen?
Was?
Ich will damit sagen, dass ich Euch nur gesagt habe, was ich herausgefunden habe.
Ich kann Euch nur sagen, was ich weiß.
Ohne genügend Beweise kann ich nichts als Unsinn reden.
Ich... Ich weiß nur eins.
Ich weiß, dass er ermordet wurde
und er den Mörder gekannt hat.
Unsinn!
Was?
Wollt Ihr ihn etwa aufwecken und fragen?
So meine ich das nicht.
Ich meine, dass er den Mörder kennt
und der Mörder kennt ihn auch.
In Ordnung.
Geht zur Flügelhalle für die Untersuchung der Wunden.
Vielen Dank, mein Herr.
Sie kennt sogar die Regeln für Leichenbeschauer
und beseitigt den Gestank durch Essigdampf.
Eure Hoheit.
- Ist sie die Leichenbeschauerin, um die sich der Leitende Minister Jing gekümmert hat?
- Ja.
Bitte habt Verständnis, Eure Hoheit.
Wenn es nicht um seinetwillen wäre,
hätten wir keine Frau die Leichenschau durchführen lassen.
Ihr seid nicht berechtigt, einzutreten.
[Jiangshan Halle]
Bitte wartet hier.
Eure Majestät, Gelehrter Xue ist hier.
[Kaiser Xuanzong]
Ich grüße Euch, Eure Majestät.
[Xue Rucheng, Gelehrter]
Viele Minister haben sich über Prinz An der Komturei beschwert.
Ihr seid sein Lehrer. Wollt Ihr ihn gar nicht verteidigen?
Eure Majestät, Ihr habt eine hohe Meinung von ihm
und überlasst es ihm, die Verantwortung für die drei Gerichtsämter zu übernehmen.
Die Entscheidung liegt bei Euch.
[Qin Luan, Oberster Eunuch]
Ich muss ihn nicht verteidigen.
Ich habe ihm die Leitung der drei Gerichtsämter übertragen,
weil er genauso aufrichtig ist wie sein Vater Xiao Heng.
Aber ein Beamter zu sein und Fälle zu lösen sind verschiedene Dinge.
Qin Luan.
Ja.
Ich erinnere mich noch, als Xiao Heng den Fall der Rebellen im Südwesten überprüft hat,
bist du hingegangen, um ihm zu helfen, richtig?
Ja. Ihr habt ein hervorragendes Gedächtnis, Eure Majestät.
Auf Befehl Seiner Majestät.
Der Beauftragte der Armee Chen Ying von Jiannan und Prinzgemahl Xiao Heng haben sich aufgelehnt.
Sie werden auf der Stelle hingerichtet!
Prinzgemahl!
Chen Ying!
Prinzgemahl, lauft!
Ihr müsst für unsere Soldaten einstehen!
Unglücklicherweise war ich zu schwach, um dem Vertrauen Kaiser Wenzongs gerecht zu werden.
Es ist mir nicht gelungen, ihn lebend zurückzubringen.
Ich bekenne meine Schuld, Eure Majestät!
Ich habe meine Manieren vergessen. Bitte bestraft mich, Eure Majestät.
Ich habe bemerkt, dass du humpelst.
Wurdest du ausgepeitscht?
Wer hat dich ausgepeitscht?
Zu Eurer Information, Eure Majestät, als ich unter Eurem Befehl die Stadt verlassen habe,
habe ich Prinz An der Komturei gestört.
Seine Hoheit hat mich bestraft und mich auspeitschen lassen!
Ihr dürft beide aufstehen.
Gelehrter Xue, habt Ihr Xiao Jinyu nicht gelehrt,
treu und rücksichtsvoll zu sein?
Ich habe meine Pflicht vernachlässigt, ihn zu unterrichten.
Bitte bestraft mich, Eure Majestät.
Was Sun Mingde angeht...
Die Abteilung für Hofangelegenheiten wird über seine Bestrafung entscheiden.
Xiao Jinyu hat mir heute nichts gesagt, bevor er meinen Eunuchen auspeitschen ließ.
Wird er es wagen, auch ohne meine Kenntnis zu töten?
Seid nicht erzürnt, Eure Majestät.
Seine Hoheit hat lediglich das Temperament seiner Jugend gezeigt.
Da er nun Temperament hat,
solltet Ihr ihn richtig unterweisen.
Er benutzt sogar den Leichnam eines Ministers für die Leichenschau.
Wenn er den Fall nicht lösen kann, werden die anderen Minister ihn seines Amtes entheben.
Dann werde ich auch Euch bestrafen!
Jawohl.
Eure Hoheit, Jing Yi taugt nichts.
Er untersucht Yan Mings Fall seit einem halben Monat, aber er hat nichts herausgefunden.
Kaum habt Ihr den Fall übernommen, habt Ihr neue Hinweise gefunden.
Der Fall bereitet ihm Schwierigkeiten.
Eure Hoheit, Ihr scheint von der Leichenbeschauerin viel zu halten?
Nein.
Jing Yi möchte, dass ich von ihr Notiz nehme.
Leitender Minister Jing, der nächste Kandidat wartet.
Wie weit ist der Körper für die Untersuchungen? Ist er da?
Nein.
Er befindet sich auf der Latrine, er leidet an Durchfall.
Durchfall könnte ein größeres Problem sein.
Jemand soll nach ihm sehen.
Bitte den nächsten Kandidaten, einen Moment zu warten.
Jawohl.
Warte hier.
Lauf nicht herum, sei still und sieh dich nicht um.
Du kannst beginnen, sobald der Körper zur Untersuchung eintrifft.
Jawohl.
- Eure Hoheit.
Nimmt diese Frau an der Prüfung teil?
Jawohl, Eure Hoheit. Sie wartet schon eine Weile.
Er hat eine Prellung an der Stirn.
Er muss der Körper für meine Untersuchung sein.
Ihr seid der Körper zur Untersuchung, nicht wahr?
Wieso seid Ihr so spät? Ich warte schon lange.
Mein Herr, er ist hier.
Darf ich beginnen?
Wie kannst du es wagen!
Du darfst.
Leitender Minister Jing.
Ehrenwerter Herr Jing.
Der Kandidat und der Körper zur Untersuchung sind eingetroffen.
Körper zur Untersuchung?
Nun gut.
Nun, da ihr beide hier seid,
fangen wir an.
Mann, etwa 1,80 m groß.
Er hat eine Prellung an der Stirn.
Könntet Ihr in die Hocke gehen?
Geht in die Hocke, sonst kann ich es nicht richtig sehen.
Mach es einfach.
Nun, da du zugestimmt hast, der Körper für die Untersuchung zu sein, solltest du mitarbeiten.
Er wurde von etwas Hartem getroffen.
Es wurde noch kein Heilmittel aufgetragen.
Er wurde vermutlich vergangene Nacht verletzt.
Neben dem Blutstau sind auch leichte Kratzer zu erkennen.
Ich glaube, er wurde von einer
flachen und grob polierten Waffe aus Hartholz getroffen.
Verzeihung. Verzeihung.
Auf Eurem linken Handrücken befindet sich ein handbreiter Bluterguss.
Etwas Schweres hat darauf gedrückt.
Ich vermute,
dass jemand auf Eure Hand getreten ist.
Ein Mann.
Ihr habt Euch am Ende der Handfläche verletzt,
indem Ihr sie gegen einen glatten, harten Gegenstand geschlagen habt.
Ihr habt die Wunden fast gleichzeitig bekommen.
Geh weg.
In Ordnung. Legt Eure Gewänder ab.
Macht weiter.
Nein.
Du hast recht.
Und du hast auch richtig vermutet.
Ich habe eine Prellung am Steißbein.
Aber die musst du nicht untersuchen.
Du kannst jetzt aufhören.
Auf keinen Fall!
Ich bin noch nicht fertig.
Ich kann nicht einmal die Hälfte des Blattes ausfüllen.
Wenn ich jetzt aufhöre, werde ich keine hohe Punktzahl erreichen.
Ihr seid der Körper für die Untersuchung.
Ihr könnt nicht darüber entscheiden, ob ich fortfahre oder nicht.
Wenn Ihr Eure Gewänder nicht ausziehen wollt, helfe ich Euch.
Was versucht sie zu tun?
Was versucht er zu tun?
- Was versucht sie zu tun?
Wann habe ich gesagt, dass ich der Körper für die Untersuchung bin?
Das habt ihr draußen gesagt.
Habe ich das?
Nein. Nein.
Ihr habt das gesagt!
Ich habe nur gesagt, dass du mit der Prüfung beginnen sollst.
Jing Yi.
Ja, Eure Hoheit. Was willst du?
Entschuldigt die Beleidigung. Bitte vergebt mir, Eure Hoheit.
Eure... Eure Hoheit?
Ihr... Ihr seid Prinz An der Komturei, der kleine Goldfisch?
Sei still! Rede keinen Unsinn!
Verbeuge dich vor Seiner Hoheit und entschuldige dich!
Seid Ihr einem Präfekten überlegen?
Was denkst du, was du da tust?
Ich bin noch nie einem so wichtigen Beamten begegnet.
Aber ich habe einen Präfekten getroffen.
Als der Präfekt von Qianzhou unsere Stadt besucht hat,
hat uns unser Magistrat gelehrt,
dass wir, wenn wir den Präfekten treffen, auf die Knie gehen und einen Kotau machen sollen.
Ich habe einen Kotau vor ihm gemacht.
Da Ihr überlegen seid, habe ich noch weitere Kotaus gemacht.
Ist das genug?
Shīfu, das war sehr weise von Euch!
(FN: Shīfu ist eine respektvolle Anrede für einen Meister bzw. Lehrer)
Seine Majestät schätzt Xiao Jinyu für seine Rechtschaffenheit.
Woher wusstet Ihr, dass er mich heute verteidigen würde?
Han Ji ist der Justizminister,
doch er muss die Befehle von Xiao Jinyu befolgen.
Er wird sich schlecht fühlen,
wenn er wüsste, dass Xiao Jinyu den Leichnam von Yan Ming für die Prüfung benutzt hat.
Er würde ihn sicherlich anklagen.
Diejenigen, die Xiao Jinyu beleidigt hat, wären erfreut, ihn dabei zu unterstützen.
Xiao Jinyu wurde bestraft, damit er Buße tut.
Das war auch heute möglich,
selbst wenn ich wollte, dass er auch 50 Mal ausgepeitscht wird.
Xiao Jinyu ist für sein Geschick bekannt.
Aber wie ich das sehe, seid Ihr sehr viel geschickter.
Selbst wenn Xiao Jinyus Vater noch am Leben wäre...
Verzeihung.
Shīfu, seid nicht erzürnt.
Seine Majestät hat es heute erwähnt.
Xiao Heng flieht! Folgt ihm!
Beeilt euch!
Wenn Xiao Heng noch leben würde, wären wir tot!
Jawohl.
Denk nach und sprich weniger.
Oder du wirst nicht überleben!
Jawohl.
Seid gegrüßt, Eunuch Qin.
General Zhou, auf ein Wort?
[Zhou Han, Kommandant der Shen Armee]
Finde eine Ausrede und überprüfe, was in den drei Gerichtsämtern passiert ist.
Ja.
Eure Hoheit, die vorherigen Prüfungen sind vorbei.
Überprüfe sorgfältig,
ob auf dem Blatt falsche Informationen stehen.
[Prüfungsbogen, Chu Chu, weiblich]
Ich habe es selbst ausgefüllt. Nichts ist falsch.
Du kommst aus Pingle, Provinz Guanling, Qianzhou?
Du kommst aus einer Familie von Beamten und aus einer literarischen Familie.
Und deine ganze Familie ist treu?
Ja.
Unsinn!
Du kommst offensichtlich aus einer Familie von Leichenbeschauern.
Dein Großvater lebt noch.
Dein Vater hat keinen Bruder, aber du hast einen.
Dein Bruder hat sogar einen Hund.
Woher wisst Ihr das überhaupt?
Du trägst große Gewänder und sie sind fast neu.
Sie wurden umgeändert, aber nicht zugeschnitten.
Es bedeutet, dass du sie geliehen hast.
An deinen Ärmeln und Säumen sind alte und neue Hundekratzer zu sehen.
In Anbetracht deines Alters, können sie nicht von deinem Vater sein.
Sie sind sehr wahrscheinlich von deinem Bruder.
Er kann sogar das sehen?
Deine Gewänder riechen nach Honigdorn und Atractylodes.
Nun, die Tatsache, dass du damit Gewänder wäschst,
bedeutet, dass die Gewänder jemandem gehören, der auch ein Leichenbeschauer ist.
Er ist großartig!
Leichenbeschauer ist normalerweise eine Aufgabe, die in der Familie liegt.
Soweit ich in deiner Leichenschau sehen konnte,
beherrschst du einige unbekannte Fähigkeiten.
Solche Fähigkeiten stehen im Widerspruch zu den Gesetzen der Tang-Dynastie.
Sie wurden nicht in den letzten Jahren erfunden.
Du kennst solche Fähigkeiten.
Das bedeutet, dass deine Vorfahren vor der Herrschaft von Kaiser Taizong Leichenbeschauer waren.
Ihr habt vollkommen recht!
Ihr seht gut aus,
klingt scharfsinnig und kümmert Euch um Verbrechen.
Ihr... Ihr seid der Ehrwürdige Richter?
Ehrwürdige Richter?
Der Leiter der Sechs Pforten!
Leiter der Sechs Pforten?
Er ist nicht auffindbar.
Es ist immer schwer, ihn aufzuspüren.
Neun Wachtmeister nehmen alle seine Befehle entgegen.
Er ist der Leiter der Sechs Pforten und kümmert sich um alle Verbrechen.
Er ist bekannt als Ehrwürdiger Richter.
Ihm folgt ein Wachtmeister mit großen Kampfkünsten,
genannt Schwert der Seelenjäger.
Ich habe noch nie von ihm gehört.
Ich bin auch nicht der Ehrwürdige Richter.
Du hast dich geirrt.
Aber... Ihr seid genauso großartig wie er.
Hör auf Unsinn zu reden.
Jetzt, wo ich mit allem Recht habe, gibst du zu,
dass du falsche Informationen auf dem Prüfungsbogen gemacht
und über deinen familiären Hintergrund gelogen hast?
Aber ich habe die Wahrheit gesagt.
Seit Generationen arbeitet meine Familie als Leichenbeschauer in Yamen.
Zählen wir uns nicht zu einer  Familie von Beamten?
Meine Familie kann auch lesen.
Wir haben viele Bücher.
Sind wir nicht eine literarische Familie?
Außerdem sind wir gute Leute, die nichts Schlimmes getan haben.
Sind wir nicht treu?
Irgendwie schon.
Ich habe gehört, was du während der Leichenschau gesagt hast.
Ich möchte, dass du etwas genauer erklärst.
Als du den toten Mann, der mit einem scharfen Gegenstand erstochen wurde, überprüft hast,
hast du gesagt, dass er den Mörder gekannt hat und der Mörder ihn auch.
Du meinst, sie kennen sich?
Ja, Ihr habt recht.
Woher wusstest du das?
Ich...
Ich fürchte, ich kann es nicht genau erklären.
Kann ich es zeigen?
Ja.
Anhand seiner Wunde,
hat er dem Mörder gegenüber gestanden, als er getötet wurde.
Genau... so.
Was machst du da?
Ich versuche es Euch zu zeigen.
Wu Jiang.
Er war beleidigend.
Ich entschuldige mich in seinem Namen.
Es macht nichts.
Ich... ich war auch beleidigend.
Selbst wenn er so gestorben ist,
warum bedeutete das, dass er den Mörder gekannt hat?
Auch wenn er den Mörder nicht gekannt hätte,
würde er genauso reagieren.
Wenn er sich gewehrt hätte,
hätte er nicht so eine glatte Wunde gehabt.
Der Pinsel ist nur 20cm lang.
Aber die Waffe war einen Meter lang.
Er hatte viel mehr Zeit zu reagieren.
Egal wie stark der Mörder auch war,
er hatte Zeit, die Waffe zu ergreifen,
als er erstochen wurde.
Aber innerhalb einer so langen Zeit hat er sich überhaupt nicht gewehrt.
Es bedeutet, dass er nicht erwartet hat, dass dieser Mann ihn töten würde.
Er wollte das nicht glauben, selbst als er im Sterben lag.
Du weißt genau, was ein Toter denkt.
Natürlich.
Tote unterscheiden sich von lebenden Menschen.
Man kann von ihrem Leichnam
etwas über ihre Gedanken erfahren und was sie vor dem Tod getan haben.
Es ist viel einfacher, sie zu verstehen als lebende Menschen.
Was kannst du noch an seinem Leichnam sehen?
Eine Sache noch.
Aber ich habe nicht gesehen, wo er getötet wurde.
Ich kann ohne Beweise nichts sagen.
Ich kann dir den Ort zeigen.
Willst du das für mich erledigen?
Ja. Natürlich!
[Halle der Zwei Verdienste]
- Eure Hoheit.
- Ihr kennt Sechs Pforten wirklich nicht?
Es ist ein wundervoller Ort. Es gibt sogar weibliche Wachtmeister.
Ich habe gedacht, dass Sechs Pforten der einzige Ort ist, an dem Frauen arbeiten können.
Bist du sicher, dass sie nicht gelogen hat?
Warum denke ich, dass sie ständig Unsinn redet?
Ich arbeite für Seine Hoheit, indem ich beurteile, ob jemand lügt.
Auch wenn du mir nicht vertraust, solltest du meiner vererbten Fähigkeit vertrauen.
Ich habe gehört, dass du sie von der Straße geholt hast.
Ja.
Was meinst du damit, dass du sie geholt hast?
Ich habe das wegen ihres Schicksals mit Seiner Hoheit getan.
Siehst du? Seine Hoheit hat sie bemerkt.
Ich meine es ernst.
[Drei Gerichtsämter]
- Grüße, Eure Hoheit.
- Wer bist du?
Du darfst aufstehen.
Ich bin Kellner im Fusheng Gasthaus.
Das Mädchen...
Es ist schon Pech, wenn eine Leichenbeschauerin wie sie in unserem Gasthaus wohnt.
Sie ist sogar weggelaufen, ohne die Rechnung zu bezahlen!
Sie hat einen Anhänger aus Stein hinterlassen
und gesagt, dass sie die Prüfung hier ablegen
- Warum hat sie den Anhänger?
- und den Anhänger danach zurückkaufen würde.
Wer ist sie genau?
Ich glaube, sie will die Rechnung einfach nicht anerkennen!
Nein, nein.
Das habe ich nicht so gemeint!
Als ich heute Morgen aufgewacht bin, habe ich festgestellt, dass mein Geldbeutel fehlt.
Ich hatte es eilig wegen der Prüfung.
Dann habe ich den Anhänger als Pfand
und eine Notiz auf dem Tisch hinterlassen.
Ich habe sogar meinen Fingerabdruck drauf gesetzt.
Sobald ich Geld verdiene, werde ich die Rechnung bezahlen
und meinen Anhänger zurückkaufen.
Einen so nutzlosen Stein zurückkaufen.
Wen versucht Ihr zu täuschen?
Es ist kein nutzloser Stein!
- Ihr versucht offensichtlich, die Rechnung abzulehnen!
- Das tue ich nicht!
Wie viel schuldet sie dir?
Bitte habt Verständnis, Eure Hoheit.
Wenn man Unterbringung, Lampenöl und Kerze mit einrechnet,
beträgt die Rechnung 37 Kupfermünzen.
Ich sage die Wahrheit!
Jing Yi.
Danke. Danke.
Eure Hoheit, es gibt noch eine Rechnung.
- Sie ist eine Leichenbeschauerin...
- Wie kannst du es wagen, Druck zu machen!
- Herr...
- Welcher Herr? Leitender Minister!
Leitender Minister, denkt darüber nach.
Wenn Ihr es wärt,
würdet Ihr gerne auf einem Bett schlafen, auf dem schon eine Leichenbeschauerin geschlafen hat
oder das Geschirr benutzen, das sie benutzt hat?
Ich würde.
Wu Jiang, geh mit ihm zurück und sag dem Wirt des Gasthauses,
dass ich das Zimmer, in dem Fräulein Chu gewohnt hat, langfristig mieten werde.
Niemand darf in diesem Raum etwas ändern.
- Ich werde dort wohnen, wenn ich Zeit habe.
- Ja.
Mal sehen, was für ein Gasthaus das ist,
dass sogar ein Kellner einen Gast an meiner Stelle schikanieren kann.
Seid nicht böse, Eure Hoheit!
Das meine ich nicht.
Ich werde nicht um das Geld bitten. Ich werde es nicht!
- Ich gehe, Eure Hoheit.
- Komm zurück. Ihr Anhänger!
Und die Notiz, die sie geschrieben hat.
Geh!
Verschont mich, Beamter!
Ich werde das nicht wieder tun, Beamter!
Danke, Eure Hoheit.
Ich habe bezahlt.
Danke auch, Herr Jing.
Wenn ich Geld verdiene, zahle ich es Euch zurück.
Keine Sorgen.
Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
♫ Nichts kann mich davon abhalten, ♫
♫ dich die ganze Zeit zu vermissen ♫
♫ Das Mondlicht erscheint, kalt in der späten Nacht, wenn sich die Welt verändert ♫
♫ Nur mit dir an meiner Seite, kann ich meine Sehnsucht nach dir stillen ♫
♫ Wenn ich meine Augen schließe, sehe ich dich noch einmal ♫
♫ und streiche dir sanft über dein Haar am Ohr ♫
♫ Das Leben ist lang, mit Liebe und Reue in dieser Welt ♫
♫ Mit dir an meiner Seite, egal wie weit ich gehe, werden wir uns nicht trennen ♫
♫ Durch dein Lächeln, in diesem Moment, schätze ich dieses Leben ♫
♫ Nur für dich muss ich mir Gedanken über das Ende dieses Lebens machen ♫
♫ Ich bin noch jung und ich habe meine Liebe zu dir noch nicht erkannt, aber ich bin bereit, bis zum Ende für dich da zu sein ♫
♫ Du kannst dich in diesem Leben auf mich verlassen ♫
♫ und ich hoffe, dass wir dieses schöne Leben gemeinsam erleben ♫