ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
[La forense imperial]
[Episodio 1]
A mediados y finales de la dinastía Tang,
los eunucos pusieron al emperador Xuan Zong en el trono.
Para complacerlos,
el emperador Xuan Zong les permitió hacerse cargo de los ejércitos imperiales
para mantener a salvo el palacio imperial.
Mientras tanto, estableció el Departamento de los Tres poderes,
haciendo que el príncipe An, Xiao Jin Yu, maneje todos los casos criminales.
En el Departamento de los Tres poderes se valoran a los forenses.
Cada año se lleva a cabo el examen para forenses,
sin ninguna restricción.
Se reclutarán personas con talento.
Durante la temporada de exámenes,
[Puerta de Jinguang]
forenses de diferentes pueblos llegan a la capital.
Aquí tienes.
Nos vemos. Nos vemos.
¡Ven de nuevo!
Echen un vistazo a las horquillas.
Señorita, eche un vistazo.
¿Qué es esto?
Es comida.
[Chu Chu]
Por fin estoy aquí, en la Ciudad de Chang'an.
Aprobaré el examen para forense.
Juez Apuesto, espérame.
Deténgase.
Enséñeme su pase.
[Pase]
[Aprobado]
Se puede ir.
Acérquense a echar un vistazo.
Abran paso, por favor.
¡Acérquense a echar un vistazo! ¡Acérquense a echar un vistazo!
[Jing Yi, viceministro del tribunal de revisión judicial]
Anciano, ¿qué le pasó?
El anciano fue herido.
¿Está bien?
Lo lamento muchísimo.
¿Lo llevo a ver a un médico?
No quiero que pierda su tiempo.
No importa.
Ya soy viejo.
El hematoma se ve extraño.
Pero ahora que estoy herido,
no podré trabajar en el campo durante meses.
¿Por qué está rojo, pero no hinchado?
No tengo dinero para ver a un médico.
Si no le importa,
¿podría darme un poco de dinero para cubrir los gastos médicos?
- Está bien.
- Debería hacer eso.
Ciertamente debería hacer eso.
El anciano fue muy golpeado.
¡Espera!
Gracias.
Gracias. Aquí tiene.
- Anciano, aquí tiene.
- Gracias.
Gracias.
¡Mentiste! ¡El hematoma es falso!
¿De qué está hablando?
¿Mintió?
Fingiste el hematoma para engañar a la gente.
Se siente un poco caliente, pero no está nada hinchado.
Miren el color monocromático del hematoma.
Además, los bordes son claros.
Evidentemente, fue hecho con la corteza de haya quemada.
Además, no es un anciano.
El blanco de sus ojos es blanco.
¿No debería el blanco de los ojos
ser blanco? ¿O puede ser negro?
No puede ser negro. Pero debería ser amarillo.
Cuando las personas envejecen, el blanco del ojo se vuelve amarillo.
Cuanto más viejo son, más opaco se vuelve.
[Sin opacidad. Más de 35 años]
A eso es que nos referimos cuando rezamos el dicho popular “viejo y descolorido".
Pero, mírenlo.
El blanco de sus ojos no se ha vuelto opaco en lo absoluto.
Las personas pueden fingir su apariencia e incluso su voz.
¡Pero no pueden fingir el blanco del ojo!
- Miren sus ojos.
- ¡Vete al infierno!
¡Mentiroso! ¡No corras!
¡Tribunal de revisión judicial!
¡Estafador!
Llévalo de vuelta.
Está bien. No se amontonen aquí.
¡No bloqueen el tráfico!
Ve, ve, ve.
¡Qué estafador!
Incluso le dio algo de dinero a ese estafador.
¿Chu Chu?
Sí. ¿Eres es un funcionario del tribunal de revisión judicial?
Soy Jing Yi, viceministro del tribunal de revisión judicial.
Saludos, señor Jing.
Ponte de pie por favor.
Esto no es lo que usa la gente común.
Dime. ¿Por qué viniste a la ciudad de Chang'an?
No soy comerciante. Conseguí que me trajeran comerciantes ambulantes.
Soy una forense. Estas son mis herramientas de trabajo.
¡Abran paso! ¡Abran paso!
¿El príncipe An?
¡Quién se atrevió a patearme!
[Wu Jiang, jefe de la guardia]
Wu Jiang, ¿estás ciego?
[Sun Ming De, eunuco de palacio]
Déjame mostrarte quien está ciego.
Dime, ¡tú…!
¡Saludos, su alteza!
Lo lamento mucho.
No sabía que estaba aquí, su alteza.
De acuerdo con el Gran Código Tang, quien monte a caballo en el centro de la ciudad debe ser azotado 50 veces.
- Wu Jiang.
- Entendido.
¡Su Alteza, salí a inspeccionar las cuentas del ejército Shen
bajo el mando del gran eunuco Qin!
¡Está esperando a que regrese…!
¿Por qué eres tan problemático?
- Señor Wu, señor Wu, esto se usa para el baño. ¡El baño!
- Eso es lo que quiero.
Hace un estricto cumplimiento de la ley sin temor a la nobleza.
Todas las personas legales o ilegales lo obedecen.
Dijiste que viniste a la ciudad de Chang'an para ser forense.
¿Quieres participar en el examen para forenses?
Sí.
Después de pasar el examen, seré una forense de pleno derecho.
¿De verdad no hay restricciones en el examen para forenses
y cualquiera puede participar?
Sí.
Ve al examen con esto,
[Tribunal de revisión judicial]
y nadie te detendrá.
¿En serio?
Gracias señor Jing.
[Tribunal de revisión judicial]
[Departamento de los Tres poderes]
[Pabellón de los Dos Méritos]
Disculpe,
¿no tuvimos el examen ayer?
¿Por qué nuevamente tenemos que hacer el examen?
Estás aquí por alguna conexión,  ¿aún no lo sabes?
Ayer fue el examen de admisión.
Ahora es el examen de selección que realiza el príncipe An.
Cualquiera que lo apruebe puede ser admitido en el Departamento de los Tres poderes.
y trabajar para Xiao Jin Yu.
¿Pequeño pez dorado?
(T/N: traducción literal de Xiao Jin Yu)
El nombre suena muy extraño.
¿Qué pequeño pez dorado? ¿Ni siquiera conoces al príncipe An?
Todos en el Departamento de los Tres poderes le temen.
¿Pequeño pez dorado?
[Pabellón de los Dos Méritos]
¿Príncipe An?
¿Qué pequeño pez dorado?
No digas tonterías.
Cuando escuchen su nombre, vengan conmigo.
Chu Chu de Qianzhou.
¡Esa soy yo!
Soy Chu Chu.
Sosténganlo firmemente. ¡Cuiden sus pasos!
¡Rápido!
- Señor Jing, ¿por qué no ve a su hijo hoy?
- Sea listo.
El príncipe An lo convocó.
[Jing Zhi, gran erudito]
Su majestad les pidió que resolvieran el caso del asistente Wu dentro de un límite de tiempo.
[Wang Jun, ministro de finanzas]
Como se estima, es la fecha límite.
Pero su alteza todavía trabaja en el examen.
[Han Ji, ministro de justicia]
Es tan tranquilo.
¡Qué arrogante es!
Cuide su lenguaje, señor Han.
Su alteza es tu superior.
No debes faltarle al respeto.
¿Qué superior?
Desde que se fundó la gran dinastía Tang,
el ministerio de justicia, el tribunal de revisión judicial y el censorado
cumplen con sus deberes por separado y resuelven los casos penales juntos.
Me pregunto qué piensa su majestad de esto.
Estableció el Departamento de los Tres poderes para que el príncipe An,
supervise esos tres ministerios.
Funcionarios como nosotros debemos recibir órdenes de un hombre tan joven.
¡Es demasiado joven e ignorante!
[Xiao Jin Yu, príncipe An]
Soy Chu Chu.
¿Cuál es tu apellido?
Chu.
Chu Chu es mi nombre.
Significa una joven encantadora.
Es simple y sencillo de recordar.
Candidata Chu Chu,
hay dos partes en el examen de autopsia.
Haz la inspección correcta y pasarás.
Tendrás una puntuación muy alta por ofrecer pistas adicionales.
El documento final está sujeto a mi registro.
¿Entendiste?
Sí.
Entonces empieza por favor.
Espera. ¿Qué es eso?
Estos son instrumentos para hacer la autopsia que yo hice.
[Mazo Yin yang]
Este es el mazo Yin yang.
Está hecho de madera resistente.
Tiene forma de cono, con un extremo grueso y otro delgado.
Los dos extremos están envueltos con algodón.
El extremo delgado es para revisar la nariz,
mientras que el extremo grueso es para la garganta.
¿Mazo Yin yang?
Se quemó y también se empapó.
En sus brazos y cuello hay patrones dendríticos ligeramente bronceados.
Los huesos de los dedos de su mano derecha tienen perlas óseas pálidas.
La grasa amarilla en el cadáver no está totalmente solidificada.
Es…
El olor del aceite de sésamo.
Hombre, mayor de 35 años.
Aproximadamente 1.7 metros de altura.
Su cadáver fue quemado y enrollado.
Él murió hace casi medio mes.
¿Cuál fue la causa de la muerte?
Los resultados están en su boca y nariz.
Lo sabía.
La existencia de la ceniza en su boca y nariz.
Demuestran que murió quemado.
¡Que instrumento tan útil!
- ¿Cuál es la naturaleza de este caso?
- ¿Naturaleza?
¿Él se suicidó o fue asesinado?
Ninguna de las dos.
Él murió por un accidente.
¿Accidente?
Su cráneo presenta indicios de una fractura.
Él se quemó gravemente.
Después de limpiar su cuello, pude vislumbrar algunas huellas de árboles.
A él lo alcanzó un rayo.
Y posteriormente se empapó en agua después de quemarse.
Entonces, lo alcanzó un rayo antes de que lloviera.
Hace medio mes estábamos en la mitad del verano,
la época en la que hay más tormentas.
¿Cómo pudo quemarse así si simplemente lo alcanzó un rayo?
Creo que así es como él murió.
Él, posiblemente, caminaba bajo la lluvia con una linterna en la mano.
Por cierto, también llevaba un poco de aceite de sésamo.
Cuando el rayo impactó en el árbol,
él tenía su mano derecha sobre el árbol.
¿Qué estás haciendo?
¡Levántate y habla con normalidad!
Estoy imitando su muerte.
Interesante.
Por desgracia, el rayo lo alcanzó y se desmayó inmediatamente.
Él llevaba la yesca y aceite de sésamo inflamable.
La yesca quemó el aceite
y lo quemó hasta la muerte cuando estaba inconsciente
Estaba muy quemado, pero pude notar que
tenía fracturas en las costillas, los brazos y las piernas
más de una o dos veces.
Se hirió en partes muy vulnerables cuando arriesgó su vida en peleas.
Si no se hubiera quemado tan gravemente, hubiéramos podido ver sus cicatrices.
No importa que tan mal temperamento tuviera,
él no hubiera peleado desesperadamente con la gente todos los días,
¡a menos que ese hubiera sido su trabajo!
¿Qué más sabes?
Eso es todo.
Mi señor, ¿puedo revisar el próximo cuerpo?
Revise su historial cuidadosamente.
[Hoja de exámenes, Chu Chu, mujer]
Señor Jing, no tiene idea.
Los dos cuerpos que usó el príncipe An
para el examen son de casos sin resolver en la capital.
Uno de los cuerpos es el asistente Yan Ming de la biblioteca del palacio.
¿Yan Ming?
Hombre, mayor de 40 años.
Su cuerpo tiene moretones por todos lados.
Parte de la carne de su boca, nariz, pecho y costillas están putrefactas.
Murió hace medio mes, supongo.
Su corazón fue apuñalado por un objeto punzante.
Fue la única herida y también la herida mortal.
Ese objeto punzante tiene una punta
tan fina como una espiga de trigo
de un metro de largo.
¿Cuál exactamente es ese objeto punzante tan fino como una espiga de trigo y
de un metro de largo?
No lo sé.
Incluso lograste adivinar la forma.
¿No deberías poder adivinar cuál es el objeto?
No lo adiviné.
Lo descifré.
Me enseñaron
que el deber de un forense es registrar honestamente lo que ve,
huele, oye y toca.
Él sabe cuando ve, huele, oye y toca.
De otra forma, no lo sabrá.
Deducir o juzgar no es el deber de un forense.
No podemos hablar sin evidencia.
¿Cómo sabe eso?
¿Qué?
Lo que quiero decir, es que le dije lo que descifré.
Solo puedo decirle lo que sé.
Sin evidencia suficiente, no puedo hablar tonterías.
Yo… yo también sé algo más.
Sé que él fue asesinado
y que conocía al asesino.
¡Tonterías!
¿Qué?
¿Quieres despertarlo y preguntarle?
No me refería a eso.
A lo que me refiero, es que él conocía al asesino
i el asesino también lo conocía.
De acuerdo.
Vaya al pabellón Lateral para la inspección de heridas.
Gracias, mi señor.
Ella incluso se sabe las reglas de los forenses,
desodorizando el olor con vapor de vinagre.
Su alteza.
- Ella es la forense que el viceministro Jing le pidió que cuidara?
- Sí.
Por favor, entienda, su alteza.
Si no fuera por él,
no hubiésemos permitido que una joven hiciera la autopsia.
No está calificado para entrar.
[Palacio Jiangshan]
Por favor, espere aquí.
Su majestad, el erudito Xue está aquí.
[Emperador Xuan Zong]
Saludos, su majestad.
[Xue Ru Cheng, erudito]
Muchos oficiales se han estado quejando del príncipe An.
Usted es su maestro. ¿No lo va a defender?
Su majestad, usted lo tiene en alta estima,
y le permite hacerse cargo del Departamento de los Tres poderes.
Usted tiene su propia decisión.
[Qin Luan, jefe de eunucos]
Yo no necesito defenderlo.
Lo dejé hacerse cargo del Departamento de los Tres poderes,
ya que es tan recto como su padre Xiao Heng.
Pero ser un oficial y resolver casos son temas distintos.
Qin Luan.
Sí, su majestad.
Recuerdo cuando Xiao Heng revisó aquel complicado caso en el suroeste,
tú fuiste allá a ayudarlo, ¿cierto?
Sí. Tiene buena memoria, su majestad.
Por orden de su majestad,
el comisionado militar Chen Ying de Jiannan y el príncipe consorte Xiao Heng se rebelaron.
¡Serán ejecutados aquí mismo!
¡Príncipe consorte!
¡Chen Ying!
¡Príncipe consorte, váyase!
¡Tendrá que reivindicar a nuestros soldados!
Desafortunadamente, yo era demasiado débil para estar a la altura de la confianza del emperador Wen Zong.
Fallé en traerlo de regreso con vida.
¡Soy culpable, su majestad!
Olvidé los modales. Por favor, castígueme, su majestad.
Me di cuenta de que estabas cojeando.
¿Fuiste azotado?
¿Quién te azotó?
Para su información, su majestad, cuando estaba saliendo de la ciudad bajo su mando,
molesté al príncipe An.
¡Su alteza entonces me castigó e hizo que me azotaran!
Pueden ambos levantarse.
Erudito Xue, ¿no le enseñaste a Xiao Jin Yu
a ser leal y considerado?
Descuidé mi deber de enseñarle.
Por favor, castígueme, su majestad.
En cuanto a Sun Ming De…
El Departamento de Asuntos Internos de la Corte decide cómo él debería ser castigado.
Hoy, Xiao Jin Yu no me informó antes de azotar a mi eunuco.
¿Se atreverá a matar personas sin decirme?
Su majestad no se enoje.
Su alteza al ser tan joven perdió los estribos.
Ahora que él tiene temperamento,
debes instruirlo adecuadamente.
Incluso usa el cadáver de un funcionario en el examen para forense.
Si él no puede resolver este caso, ¡los otros oficiales lo acusarán!
Para entonces, ¡también te castigaré a ti!
Sí.
Su alteza, Jing Yi es tan inútil.
Él ha estado revisando el caso de Yan Ming por medio mes, pero no ha descubierto nada.
Tan pronto como usted tomó el caso, ha encontrado nuevas pistas.
Este caso es difícil para él.
Su alteza, ¿piensa tan bien de la forense?
No.
Jing Yi quiere que la vea.
Viceministro Jing, el siguiente candidato está afuera esperando.
¿Cómo está yendo la autopsia? ¿Ha venido él?
No.
Él está en la letrina, porque tiene diarrea.
La diarrea puede ser un gran problema.
Haz que alguien lo revise.
Pídele al siguiente candidato que espere un momento.
Sí.
Quédate aquí y espera.
No corras alrededor, no hagas ruido ni mires alrededor.
Cuando el cuerpo de análisis venga, puedes comenzar.
Sí.
- Su alteza.
¿Es una joven la que hace el examen?
Sí, su alteza. Ella ha estado adentro por un tiempo.
Él tiene un moretón en la frente.
Debe ser el cuerpo de análisis para mí.
Tú eres el cuerpo de análisis, ¿cierto?
¿Por qué has tardado tanto? He estado esperando un largo tiempo.
Mi señor, él ha venido.
¿Puedo comenzar ahora?
¡Cómo te atreves!
Puedes.
Viceministro Jing.
Señor Jing.
El candidato y el cuerpo de análisis han venido.
¿Cuerpo de análisis?
De acuerdo, entonces.
Ahora que ambos están aquí,
comencemos.
Hombre, alrededor de 1.8 metros de altura.
Hay un moretón en su frente.
¿Puedes inclinarte un poco?
Inclínate un poco que no puedo ver con claridad.
Solo hazlo.
Ya que estuvo de acuerdo en ser el cuerpo de análisis, deberías cooperar.
Fue golpeado por algo duro.
Aún no se ha aplicado un ungüento.
Posiblemente él fue lastimado anoche.
Aparte de estasis de sangre, hay ligeros rasguños.
Creo que fue golpeado
por una arma plana y toscamente pulida, hecha de madera dura.
Lo siento. Lo siento.
Hay un moretón del tamaño de una palma en la parte de atrás de su mano izquierda.
Fue presionado por algo pesado.
Creo…
que alguien se paró en su mano.
Un hombre.
Se lesionó las puntas de las palmas de las manos
al apoyarse en una superficie lisa y dura.
Obtuvo las heridas casi al mismo tiempo.
Vete.
Bien. Retírese la ropa.
Sigan.
No.
Tienes razón.
También acertaste.
Tengo un moretón en el coxis.
Pero no necesitas revisar eso.
Ara puedes parar.
¡De ninguna manera!
Esto todavía no termina.
Todavía no puedo llenar ni la mitad de la hoja.
Si lo dejo ahora, no voy a tener una buena calificación.
Tú eres el cuerpo de análisis.
No puedes decidir si yo continúo o no.
Si no quieres quitarte la ropa, déjeme ayudarte.
¿Qué es lo que quiere hacer?
- ¿Qué es lo que quiere hacer?
¿Cuándo dije que era el cuerpo de análisis?
Lo dijo afuera de la habitación.
¿Lo hice?
No. No.
¡Sí, lo dijiste!
Solo dije que podías empezar el examen.
Jing Yi.
Sí, su alteza. ¿Qué desea?
Perdón por la ofensa. Por favor, discúlpeme su alteza.
Su… ¿su alteza?
¿Tú… tú eres el príncipe An, el Pequeño pez dorado?
¡Cállate!  ¡No hables tonterías!
¡Saluda a su alteza y discúlpate!
¿Tú eres superior a un prefecto?
¿Qué crees que estás haciendo?
Nunca he conocido a un oficial importante.
Pero conocí a un prefecto.
Cuando el prefecto de Qianzhou  visitó nuestro pueblo,
nuestro magistrado nos enseñó
que cuando nos encontremos con un prefecto, debemos arrodillarnos y hacer una reverencia.
Me incliné una vez frente a él.
Ahora que usted es superior, me inclinaré unas cuantas veces más.
¿Eso será suficiente?
¡Maestro, fue muy sabio de su parte!
Su majestad aprecia a Xiao Jin Yu por su rectitud.
¿Cómo estaba seguro de que hoy él me iba a defender?
Han Ji es el ministro de justicia,
pero tiene que seguir las órdenes de Xiao Jin Yu.
Él no la debe estar pasando muy bien.
Cuando se entere de que Xiao Jin Yu usó el cuerpo de Yan Ming para la prueba,
definitivamente lo acusará.
Aquellos que han sido ofendidos por Xiao Jin Yu también estarán felices de ayudar.
Xiao Jin Yu fue castigado a arrepentirse.
Hoy, también habría sido posible,
incluso si hubiera querido que lo azotaran 50 veces.
Xiao Jin Yu es conocido por ser inteligente.
Como yo lo veo, usted es más inteligente.
Sin mencionar que Xiao Jin Yu, incluso si su padre estuviera vivo…
Lo siento.
No se enoje, maestro.
Su majestad lo mencionó el día de hoy.
¡Xiao Heng se escapó! ¡Detrás de él!
¡Rápido!
¡Si Xiao Heng siguiera vivo, nosotros estaríamos muertos!
Sí.
Piensa más y habla menos.
¡O no vas a poder sobrevivir!
Sí.
Saludos, gran eunuco Qin.
General Zhou, ¿puedo hablar con usted?
[Zhou Han, comandante de la armada de Shen]
Busca una excusa y revisa lo que ocurrió en Departamento de los Tres poderes.
Sí.
Su alteza, los exámenes previos han terminado.
Revisa cuidadosamente
si hay alguna información errónea en la hoja.
[Hoja de examen, Chu Chu, mujer]
Yo misma lo llené. Nada está mal.
¿Viniste del pueblo Pingle, condado de Guanling, prefectura de Qianzhou?
Eres de una familia oficial y erudita.
¿Son todos tus familiares honestos?
Sí.
¡Tonterías!
Obviamente eres de una familia de forenses.
Tu abuelo aún está vivo.
Tu padre no tiene ningún hermano, pero tú tienes uno.
Tu hermano incluso tiene un perro.
¿Cómo sabes eso?
Usas ropas grandes y son casi nuevas.
Ha sido modificada, pero no hecha a la medida.
Significa que son prestadas.
En las mangas y dobladillos, hay arañazos de perro viejos y nuevos.
Considerando tu edad, no pueden ser de tu padre.
Es muy probable que sean de tu hermano.
¿Incluso puede ver eso?
Tiene olor a la acacia de tres espinas y a atractylodes en tu ropa.
(N/T: Especies de plantas).
Ahora, el hecho de que laves la ropa con ellos,
significa que la ropa pertenece a alguien que también es forense.
¡Es increíble!
Ser forense es generalmente un trabajo familiar.
Según lo que veo en tu autopsia,
eres bastante competente en algunas habilidades impopulares.
Tales habilidades tienen un conflicto con el Gran Código Tang.
No se inventaron en los últimos años.
Conoces esas habilidades.
Significa que tus antepasados fueron forenses antes del reinado del emperador Tai Zong.
Tiene toda la razón.
Te ves apuesto,
suenas perspicaz y te encargas de los casos criminales.
Tú… ¿eres el Juez Apuesto?
¿Juez Apuesto?
¡El jefe del Departamento de los Seis Ministerios!
¿El jefe del Departamento de los Seis Ministerios?
Es irrastreable.
Siempre es difícil rastrearlo.
Los nueve condestables reciben sus órdenes.
Es el jefe del Departamento de los Seis Ministerios, se encarga de todos los casos criminales,
conocido como el Juez Apuesto.
Lo sigue un guardia con gran dominio en las artes marciales,
llamado La espada que asecha el alma.
Nunca he oído hablar de él.
Tampoco soy el Juez Apuesto.
Te has equivocado.
Pero… Eres tan increíble como él.
Deja de hablar de tonterías.
Ahora que tengo razón en todo, ¿admites que
rellenaste información falsa en la hoja de examen
y que mentiste sobre tus antecedentes familiares?
Pero dije la verdad.
Mis familiares son forenses desde hace generaciones y trabajan en Yamen.
¿No somos considerados una familia oficial?
Mi familia también sabe leer.
Tenemos un montón de libros.
¿No somos una familia erudita?
Además, somos buenas personas que no hemos hecho nada malo.
¿Acaso no somos honestos?
Algo así.
Escuché lo que dijiste durante la autopsia.
Quiero que me expliques más sobre algo.
Cuando revisaste al hombre muerto que fue apuñalado por un objeto punzante,
dijiste que él conocía al asesino y el asesino también lo conocía.
¿Quieres decir que están familiarizados?
Sí, exacto.
¿Cómo lo sabes?
Yo…
Me temo que no puedo explicarlo claramente.
¿Puedo dramatizarlo?
Sí.
A juzgar por su herida,
cuando fue asesinado, estaba frente al asesino.
Como… esto.
¿Qué estás haciendo?
Estoy tratando de mostrarte.
Wu Jiang.
Fue ofensivo.
Me disculpo en su nombre.
No importa.
Yo… yo también fui ofensiva.
Incluso si así fue como murió,
¿por qué significaba que conocía al asesino?
Si no conociera al asesino,
habría reaccionado igual que él.
Mientras hubiera luchado,
no habría tenido una herida tan suave.
El pincel tiene solo 20 cm de largo.
Pero el arma era de un metro de largo.
Él tuvo mucho tiempo para responder.
Si importar cuán fuerte era el asesino,
él pudo tener tiempo para manipular el arma
cuando fue apuñalado.
Sin embargo, en un tiempo tan largo, él no se esforzó.
Eso significa que él nunca esperó que ese hombre lo matara.
Él no quería creer eso, incluso cuando estaba muriendo.
Está claro que sabes lo que piensa un hombre muerto.
Por supuesto.
Los muertos son diferentes de los vivos.
Puedes aprender de su cadáver
sobre su pensamiento y lo que hizo antes de morir.
Es mucho más fácil entenderlos a ellos que a la gente viva.
¿Qué otras informaciones se pueden ver de su cadáver?
Una cosa más.
Pero no he visto en dónde fue asesinado.
No puedo hablar sin evidencia.
Te puedo mostrar el lugar.
¿Quieres encargarte de esto por mí?
Sí. ¡Por supuesto!
[Pabellón de los Dos Méritos]
- Su alteza.
- ¿Realmente no conoce el Departamento de los Seis Ministerios?
Es un lugar maravilloso. Incluso hay mujeres policías.
Pensé que el Departamento de los Seis Ministerios era el único lugar en donde las mujeres podían trabajar.
¿Seguro que ella no estaba mintiendo?
¿Por qué pienso que ella sigue hablando tonterías?
Trabajo para su alteza juzgando si alguien está mintiendo.
Incluso si no confía en mí, debería confiar en mi habilidad ancestral.
Escuché que la recogiste de la calle.
Sí.
¿Qué quieres decir «recogiste de la calle»?
Hice eso por el bien de su destino con su alteza.
¿Ves? Su alteza se fijó en ella.
Lo digo en serio.
[Departamento de los Tres Poderes]
- Saludos, su alteza.
- ¿Quién eres?
Puedes levantarte.
Soy un sirviente de la posada Fusheng.
La joven…
Que una forense como ella se aloje en nuestra posada es de mala suerte.
¡Ella incluso huyó sin pagar la cuenta!
Dejó un medallón de piedra,
diciendo que tomaría el examen aquí
- ¿Por qué tiene ella el medallón?
- y que compraría de nuevo el medallón luego.
¿Quién exactamente es ella?
¡Creo que ella simplemente se niega a pagar la cuenta!
No, no.
¡Esa no fue mi intención!
Cuando me levanté esta mañana, descubrí que se me perdió mi bolso.
Estaba en un apuro por el examen.
Entonces dejé el medallón como garantía
y dejé una nota en la mesa.
Incluso dejé mi huella en él.
En cuanto tenga dinero, pagaré la factura
y recuperaré mi medallón.
Comprar de vuelta una piedra tan inútil.
¿A quién intentas engañar?
¡No es una piedra inútil!
- ¡Obviamente intentas rehusarte a pagar!
- ¡No lo hago!
¿Cuánto te debe?
Por favor, entienda, su alteza.
Tomando en consideración el alojamiento, lámpara de aceite y la vela,
la cuenta es de 37 monedas de cobre.
¡Estoy diciendo la verdad!
Jing Yi.
Gracias. Gracias.
Su alteza hay otra cuenta.
- Ella es una forense...
- ¡Cómo te atreves a presionar!
- Señor...
- ¿Qué señor? ¡Viceministro!
Viceministro, piense en ello.
Si fuera usted,
¿le gustaría dormir en la cama donde un forense durmió,
o usar la vajilla que ella usó?
Lo haría.
Wu Jiang, regresa con él y dile al encargado de la posada que
arrendaré la habitación en donde la señorita Chu se alojó por un largo tiempo.
Nadie cambiará nada en esa habitación.
- Iré a vivir allí cuando sea que esté libre.
- Sí.
Veré qué tipo de posada es
que incluso un sirviente se atreva a molestar a un cliente en mi Departamento.
¡No se enoje, su alteza!
No quise hacer eso.
No pediré el dinero. ¡No lo haré!
- Me iré, su alteza.
- Regresa. ¡Devuélvale su medallón!
Y la nota que escribió.
¡Vamos!
¡Perdóneme, oficial!
¡No volveré a hacer eso, oficial!
Gracias, su alteza.
Yo pagué.
También se lo agradezco, señor Jing.
Cuando haga dinero, le pagaré.
No te preocupes.
ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
♫ Nada puede detenerme ♫
♫ De extrañarte todo el tiempo ♫
♫  La luz de la luna aparece, fría al final de la noche  ♫
♫  Mientras el mundo cambia  ♫
♫ Solo contigo a mi lado, puedo abrazar mi anhelo por ti ♫
♫ Cuando cierro mis ojos me encuentro contigo una vez más ♫
♫ Te cepillaré suavemente el pelo junto a tu oreja ♫
♫ La vida es larga, con amor y remordimientos en este mundo ♫
♫  Contigo a mi lado, no importa lo lejos que vaya  ♫
♫  Nunca nos separaremos  ♫
♫  Con tu sonrisa, en este momento, déjame atesorar estos momentos   ♫
♫  Solo por ti, tengo que preocuparme por el final de esta vida  ♫
♫  Todavía soy joven, con mi amor por ti aún no materializado  ♫
♫  Pero estoy dispuesta a estar aquí para ti hasta el final  ♫
♫ Puedes confiar en mí en esta vida ♫
♫ Espero que pasemos esta hermosa vida juntos ♫