Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
[The Imperial Coroner]
[1. rész]
A Tang-dinasztia középső és késői időszakában,
az eunuchok Xuanzong császárt ültették trónra.
Hogy örömet szerezzen nekik,
Xuanzong császár hagyta, hogy ők vegyék át
a Birodalmi Hadsereg irányítását,
és biztonságban tartsák a Császári Palotát.
Közben, megalapította
a Három Igazságügyi Minisztériumot,
ahol An hercegparancsnok,
Xiao Jinyu, kezel minden bűnügyet.
A Minisztérium értékeli a halottkémeket.
A fővárosban minden évben megtartják
a Halottkém Minősítő Vizsgát,
minden korlátozás nélkül.
Tehetséges embereket keresnek.
A vizsga időszakában,
[Jinguang Kapu]
különböző városokból érkeznek
halottkémek a fővárosba.
Tessék.
Viszlát! Viszlát!
Jöjjön újra!
Nézzék meg a hajtűket!
Kisasszony, nézze meg!
Mi ez?
Étel.
[Chu Chu]
Végre itt vagyok Chang'anban.
Leteszem a halottkém vizsgát.
Jóképű Bíró, várj rám!
Megállj!
Mutasd a belépődet!
[Belépő]
[Jóváhagyva]
Mehetsz!
Jöjjenek és nézzék meg!
Adjanak utat!
[Jing Yi, a Bírói Felülvizsgálati Udvar
helyettes minisztere]
Uram, mi történt veled?
Elütötték az öregembert.
Jól vagy?
Szörnyen sajnálom.
Elvigyem egy gyógyítóhoz?
Nem akarom az idődet vesztegetni.
Ez nem számít.
Már öreg vagyok.
Furcsa a horzsolás.
De most, hogy megsérültem,
nem tudok dolgozni a mezőn egy hónapig.
Miért vörös, de nem duzzadt?
Nincs pénzem, hogy gyógyítóhoz menjek.
Ha nem bánod,
tudnál egy kis pénzt adni a költségekre?
- Rendben van.
- Ezt kell tennem.
Minden bizonnyal ezt kell tennie.
Az öregembert csúnyán elütötték.
Várj!
Köszönöm.
Köszönöm. Tessék.
- Öreg, tessék.
- Köszönöm.
Köszönöm.
Hazudtál! A horzsolásod hamis!
Miről beszél?
Hazudott?
Hamisítottad a horzsolást,
hogy becsapd az embereket.
Egy kicsit meleg, de egyáltalán nem duzzadt.
Nézze meg mindenki! A horzsolás egyszínű.
És a széle is éles.
Nyilvánvaló, hogy égető bükkfával csinálták.
Továbbá, ő nem öreg.
A szeme fehérje fehér.
A szem fehérjének nem kellene
fehérnek lennie? Vagy lehet fekete?
Nem lehet fekete. De sárgának kéne lennie.
Amikor az emberek megöregszenek,
a szemük fehérje sárga lesz.
Minél öregebb a szem, annál opálosabb lesz.
[Nincs opálosság 35 év feletti.]
Ezt értjük az "öreg és megfakult" mondás alatt.
De, nézzetek rá!
A szeme fehérje egyáltalán nem lett opálos!
Az emberek meghamisíthatják a megjelenésüket,
és még a hangjukat is.
A nem tudják meghamisítani a szemük fehérjét!
- Nézzétek meg a szemét!
- Menj a pokolba!
Csaló, ne fuss el!
Bírói Felülvizsgálati Udvar!
Csaló!
Vigyétek el!
Rendben. Oszoljatok!
Ne akadályozzátok a forgalmat!
Menj, menj, menj!
Micsoda egy csaló!
Még pénzt is adott a csalónak.
Chu Chu?
Igen. Hivatalnok vagy Bírói Felülvizsgálati Udvarból?
Jing Yi vagyok, a Bírói Felülvizsgálati Udvar
helyettes minisztere.
Üdvözöllek, Jing uraság!
Állj fel!
Ezt nem hétköznapi emberek használják.
Mondd meg! Miért jöttél Chang'anba?
Nem vagyok üzletasszony.
Utazó kereskedők vettek fel.
Halottkém vagyok. Ezek a munkaeszközeim.
Menjenek innen! Menjenek innen!
An hercegparancsnok?
Ki mert megrúgni?
[Wu Jiang, fő testőr]
Wu Jiang, vak vagy?
[Sun Mingde, eunuch]
Hadd mutassam meg, ki a vak!
Mondd, te!
Üdvözlöm, An herceg!
Nagyon sajnálom.
Nem tudtam, hogy itt van, Felség.
A Nagy Tang törvényei szerint, aki a belvárosban
lovagol, az 50 korbácsütést kap.
Wu Jiang. Ide!
Felség, Qin eunuch parancsára jöttem el,
hogy ellenőrizzem a Shen Sereg számláit.
Várja, hogy visszatérjek...
Miért vagy ilyen zavaró?
- Wu uraság, Wu uraság, ezt az árnyékszékhez
használják. Az árnyékszékhez.
- Ez az, amit akarok.
A nemességtől nem félve végez
szigorú büntető szankciókat.
Törvényes és törvénytelen emberek
mind engedelmeskednek neki.
Azt mondtad, azért jöttél Chang'anba,
hogy halottkém legyél.
Úgy érted, hogy leteszed
a Halottkém Minősítő Vizsgát?
Igen.
Miután leteszem a vizsgát,
hivatalos halottkém leszek.
Tényleg nincs korlátozás a vizsgán,
és bárki részt vehet rajta?
Igen.
Menj ezzel a vizsgára,
[Bírói Felülvizsgálati Udvar]
és senki nem fog megállítani!
Igazán?
Köszönöm, Jing uraság!
[Bírói Felülvizsgálati Udvar]
[Három Igazságyügyi Minisztérium]
[Két Érdem Terem]
Elnézést,
nem tegnap volt a vizsgánk?
Ma miért van megint vizsga?
Nem hivatalos úton jöttél, mégsem tudsz erről?
Tegnap volt a Minősítő Vizsga.
Ma van a kiválasztó vizsga,
amit An hercegparancsnok tart.
Aki átmegy rajta, azt felvehetik
a Három Igazságügyi Minisztériumba,
és Xiao Jinyunek dolgozhat.
Kis Aranyhal?
(Xiao Jinyu fordítása)
Nagyon furcsán hangzik a név.
Milyen Kis Aranyhal?
Még An hercegparancsnokot sem ismered?
A Három Igazságügyi Minisztériumban
mindenki fél tőle.
Kis Aranyhal?
[Két Érdem Terem]
An hercegparancsnok?
Milyen Kis Aranyhal?
Ne beszélj ostobaságot!
Amikor halljátok a neveteket,
gyertek velem!
Chu Chu Qianzhouból.
Az én lennék!
Chu Chu vagyok.
Tartsátok stabilan! Figyeljetek a lépéseitekre!
Gyorsak legyetek!
- Jing uraság, ma miért nem látjuk a fiadat?
- Légy okos!
An hercegparancsnok hívatta.
[Jing Zhi, fő tanító]
Őfelsége megkérte őket, hogy oldják meg
Wu helyettes ügyét.
[Wang Jun, Adóügyi miniszter]
Becslések szerint, most van a határidő.
De a Herceg még mindig a vizsgán dolgozik.
[Han Ji, Igazságügyi miniszter]
Nagyon nyugodt.
Milyen arrogáns!
Vigyázz a nyelvedre, Han uraság!
A Herceg a felettesed.
Nem szabad tiszteletlennek lenned vele!
Milyen felettes?
Mióta a Nagy Tang Dinasztiát megalapították,
az Igazságügyi Minisztérium,
a Bírói Felülvizsgálati Udvar és a Cenzorátus
külön végzik a feladataikat,
és együtt oldják meg a bűnügyeket.
Kíváncsi vagyok, Őfelsége mit gondol erről.
Megalapította An hercegparancsnoknak
a Három Igazságügyi Minisztériumot,
hogy felügyelje ezt a három minisztert.
A hivatalnokoknak, mint mi vagyunk,
egy fiatal embertől kell utasításokat kapnunk.
Túl fiatal és tudatlan!
[Xiao Jinyu, An hercegparancsnok]
Chu Chu vagyok.
Mi a családneved?
Chu.
Chu Chu a nevem.
Azt jelenti, bájos lány.
Egyszerű és könnyű emlékezni rá.
Chu Chu jelölt,
két része van a boncolás vizsgának.
Adj helyes szemlét és átmész!
Magas pontszámot érsz el,
ha külön nyomokat találsz.
Végül jegyezd le papírra, hogy rögzítsem!
Megértetted?
Igen.
Akkor kezd el!
Várj! Mik azok?
Ezek az általam készített boncolási eszközök.
[Yin-yang Törő]
Ez a Yin-yang Törő.
Keményfából készült.
Kúp alakú, egy vastag és egy vékony véggel.
A két vég pamutba van tekerve.
A vékony vég az orr ellenőrzésére van,
míg a vastag a torok vizsgálatára.
Yin-yang Törő?
Megégett és vízbe is merült.
A karjain és a nyakán enyhén barna,
fa alakú minták vannak.
A jobb kéz ujjcsontjain halvány
csontos gyöngyök vannak.
A holttest sárga zsírja nem szilárdult meg teljesen.
Ez...
A szezám olaj illata.
35 év feletti férfi.
Körülbelül 1.7 méter magas.
A holtteste megégett és összegömbölyödött.
Közel fél hónapja halt meg.
Mi a halálának oka?
Az eredmények a szájában és az orrában vannak.
Tudtam!
Korom van a szájában és az orrában.
Tehát, halálra égett.
Milyen hasznos eszköz!
- Mi az ügy természete?
- A természete?
Öngyilkos lett vagy megölték?
Egyik sem.
Balesetben halt meg.
Balesetben?
A koponyája a törés jeleit mutatja.
Csúnyán megégett.
A nyaka megtisztítása után,
láttam néhány fa alakú mintát.
Villámcsapás érte.
Továbbá, vízben ázott, miután megégett.
Ezért, az eső előtt érte a villámcsapás.
Fél hónappal ezelőtt nyárközép volt,
amikor a legtöbb a zivatar.
Hogy tudott így megégni,
ha egyszerű villámcsapás érte?
Azt hiszem, így halt meg.
Valószínűleg az esőben sétált
egy lámpással a kezében.
Á, igen, szezámolajat is cipelt.
Amikor a villám a fába csapott,
a jobb kezével a fának támaszkodott.
Mit csinálsz?
Állj fel és beszélj normálisan!
Imitálom, hogyan halt meg.
Érdekes.
Sajnálatos módon, villámcsapás érte
és azonnal eszméletlen lett.
Tűzszerszám és gyúlékony szezámolaj volt nála.
A tűzszerszám meggyújtotta az olajat,
és halálra éget, miközben eszméletlen volt.
Csúnyán megégett, de érzem,
hogy többszörös törései voltak a bordáin,
a karjain
és a lábszárakon.
Sérülékeny helyeken sérült meg,
amikor az életét kockáztatta a harcokban.
Ha nem égett volna meg ilyen csúnyán,
akkor láthatnánk a hegeit.
Nem számít, milyen rossz természete volt,
nem harcolt volna kétségbeesetten
majdnem minden nap,
hacsak nem ez volt a munkája!
Mi mást tudsz még?
Ez minden.
Uram, megnézhetem a következő holttestet?
Alaposan ellenőrizd a hátterét!
[Vizsgalap, Chu Chu, nő]
Jin uraság, fogalmad sincs róla.
A két holttest, amit An hercegparancsnok
használt a vizsgához,
a főváros megoldatlan esetiből vannak.
Az egyik holttest Yan Ming segéd a Palota Könyvtárból.
Yan Ming?
40 év feletti férfi.
Mindenütt horzsolások vannak a testén.
A száj, az orr, a mellkas és a bordák
egy része elrothadt.
Gondolom, fél hónapja halt meg.
A szívét átszúrta egy éles tárgy.
Ez volt az egyetlen seb, ami halálos is.
Az éles tárgynak tüskéje van,
vékony, mint a szalmaszál,
és egy méter hosszú.
Pontosan mi az a tárgy, ami vékony,
mint egy szalmaszál,
egy méter hosszú és tüskéje van?
Nem tudom.
Még az alakot is kitaláltad.
Képes lennél találgatni, mi a tárgy?
Nem találgattam.
Rájöttem.
Megtanultam,
hogy a halottkém kötelessége őszintén
feljegyezni, amit lát,
érez, hall és tapint.
Megtudja a dolgokat, amikor lát, szagol,
hall és megérint.
Másként, nem tudja.
A levezetés és ítélkezés nem a halottkém feladata.
Nem beszélhetünk bizonyíték nélkül.
Honnan tudja ezt?
Hogyan?
Úgy értem, azt mondtam, amire rájöttem.
Csak azt mondhatom, amit tudok.
Elég bizonyíték nélkül, nem mondhatok butaságot.
Én... egy dolgot tudok.
Tudom, hogy megölték,
és ismerte a gyilkost.
Ostobaság!
Mi az?
Fel akarod ébreszteni és megkérdezni?
Nem úgy értettem.
Úgy értem, ismerte a gyilkost,
és a gyilkos is ismerte őt.
Rendben van.
Menj a Szárny Terembe sérülés-vizsgálatra!
Köszönöm, Uram.
Még a halottkémek szabályait is tudja,
hogy ecetgőzöléssel szagtalanítson.
Felség.
- Ő a női halottkém, akiről Jing helyettes-miniszter
kérte, hogy gondoskodjon?
- Igen.
Kérem, értse meg, Felség!
Ha nem az ő kedvéért lenne,
nem engedtük volna, hogy egy lány
boncolást végezzen.
Ön nem alkalmas, hogy bemenjen.
[Jiangshan Terem]
Várjon itt, kérem!
Felség, Xue tudós van itt.
[Xuanzong császár]
Üdvözlöm, Felség.
[Xue Rucheng tudós]
Sok hivatalnok panaszkodott
An hercegparancsnokra.
Te vagy a tanítója. Nem véded meg?
Felséged nagyra tartja őt,
és engedi, hogy ő irányítsa a Három
Igazságügyi minisztériumot.
Ez Felséged döntése.
[Qin Luan, fő eunuch]
Nem szükséges megvédenem.
Engedem, hogy irányítsa a Három
Igazságügyi Minisztériumot,
mert ugyanolyan egyenes, mint az apja, Xiao Heng.
De hivatalnoknak lenni és ügyeket megoldani
az két különböző dolog.
Qin Luan.
Igen, Felség.
Emlékszem, hogy amikor Xiao Heng ellenőrizte
a lázadást Dél-nyugaton,
te odamentél hogy segíts neki, igaz?
Igen. Jó a memóriája, Felség.
Őfelsége parancsára,
Jiannan katonai biztosa, Chen Ying
és Xiao Heng herceghitves fellázadtak,
ezért itt lesznek kivégezve!
Herceghitves!
Chen Ying!
Herceghitves, menj!
Tisztáznod kell a katonáinkat!
Sajnos, túl gyenge voltam, hogy méltó legyek
Wenzong császár bizalmára.
Nem sikerült élve visszahoznom.
Bűnös vagyok, Felség!
Elfelejtettem a modort.
Kérem, büntessen meg, Felség!
Észrevettem, hogy bicegsz.
Megkorbácsoltak?
Ki korbácsolt meg?
Tájékoztatásul Felség, amikor a parancsára
kimentem a városból,
megzavartam An hercegparancsnokot.
A Herceg megbüntetett és megkorbácsoltatott!
Álljatok fel!
Xue tudós, nem tanítottad meg Xiao Jinyu-nek,
hogy legyen hűséges és tapintatos?
Elhanyagoltam a kötelességemet,
hogy utasítsam.
Kérem, büntessen meg, Felség!
Ami Sun Mingde-t illeti...
A palota belügye dönt arról,
hogyan kéne megbüntetni.
Xiao Jinyu nem szólt, mielőtt megkorbácsoltatta
az eunuchomat.
Majd embereket mer ölni anélkül,
hogy szólna nekem?
Ne legyen mérges, Felség!
A Herceg egyszerűen túl fiatal,
és elvesztette az önuralmát.
A természetével,
megfelelően kell tanítanod!
Egy hivatalnok holttestét használja
a halottkém vizsgához.
Ha nem tudja megoldani az ügyet,
akkor a többi hivatalnok felelősségre fogja vonni!
Addigra, téged is megbüntetlek!
Igen.
Felség, Jing Yi nagyon haszontalan.
Fél hónapja vizsgálja Yan Ming ügyét,
de semmire nem jött rá.
Amint Ön átvette az ügyet, új nyomokat talált.
Ez az ügy bonyolult neki.
Felség, nagyra tartja azt a női halottkémet?
Nem.
Jing Yi akarja, hogy észrevegyem.
Jing helyettes-miniszter,
a következő jelölt odakint vár.
Hogy megy a holttestek vizsgálata?
Eljött?
Nem.
Az árnyékszéken van, hasmenés miatt.
A hasmenés talán nagy baj.
Nézze meg valaki!
Kérd meg a következő jelöltet,
hogy várjon egy percet!
Igen.
Maradj itt és várj!
Ne rohangálj, ne csapj zajt és ne nézelődj!
Amikor megjön a vizsgálandó test,
akkor elkezdheted.
Igen.
- Felség.
Az a lány vizsgázik?
Igen, Felség. Bent van egy ideje.
Zúzódás van a homlokán.
Biztos ő a test, akit vizsgálnom kell.
Te vagy a vizsgálati test, igaz?
Mi tartott ilyen sokáig? Már várok egy ideje.
Uram, megjött.
Most elkezdhetem?
Hogy merészeled!
Megteheted.
Jing helyettes-miniszter.
Jing uraság.
A jelölt és a vizsgálati test megjöttek.
Vizsgálati test?
Rendben.
Most, hogy mindketten itt vagytok,
kezdjük el!
Körülbelül 1.8 méter magas férfi.
Zúzódás van a homlokán.
Leguggolnál egy kicsit?
Guggolj le egy kicsit, vagy nem látlak tisztán!
Csak csináld!
Most, miután beleegyeztél, hogy vizsgálati
test vagy, együtt kell működnöd.
Valami kemény ütötte meg.
Még nem tett rá gyógyszert.
Valószínűleg, múlt éjszaka sérült meg.
A vérpangás mellett, enyhe karcolások is vannak.
Azt hiszem, hogy egy lapos,
és egy durván csiszolt, keményfából készült
fegyver ütötte meg.
Sajnálom. Sajnálom.
A bal kézháton van egy tenyérnyi széles zúzódás.
Valami nehéz nyomta meg.
Gondolom,
valaki rálépett a kezedre.
Egy férfi.
A kezed úgy sérült meg,
hogy egy sima és kemény dolognak nyomtad.
Majdnem egyszerre szerezted ezeket
a sérüléseket.
Menj innen!
Rendben. Vedd le a ruhád!
Folytasd!
Nem.
Igazad volt.
És jól gondoltad.
Zúzódás van a farcsontomon.
De az nem kell megnézned!
Most abbahagyhatod.
Semmiképp!
Ennek még nincs vége.
Még a papír felét sem tudom kitölteni.
Ha most abbahagyom, nem kapok jó pontot.
Te vagy a vizsgálati test.
Nem tudod eldönteni, hogy folytatod vagy nem.
Ha nem akarod levenni a ruhádat,
akkor hadd segítsek!
Mit akar csinálni?
- Mit akar csinálni?
Mikor mondtam, hogy én vagyok
a vizsgálati test?
A szobán kívül mondtad.
Ezt tettem?
Nem. Nem.
Azt mondtad!
Csak azt mondtam, hogy elkezdheted
a vizsgálatot.
Jing Yi.
Igen, Felség. Mit szeretnél?
Elnézést a sértésért.
Bocsásson meg, Felség!
F... Felség?
Te... te vagy An hercegparancsnok,
a Kis Aranyhal?
Fogd be! Ne beszélj ostobaságot!
Tisztelegj Őfelségének és kérj bocsánatot!
Egy prefektus felett állsz?
Mit gondolsz, mit csinálsz?
Korábban, sosem találkoztam
ilyen fontos hivatalnokkal.
De találkoztam egy prefektussal.
Amikor Qianzhou prefektusa a falunkba látogatott,
az elöljárónk azt tanította,
hogy amikor a Prefektussal találkozunk,
le kell térdelnünk és meg kell hajolnunk.
Egyszer hajoltam meg neki.
Most, hogy felettes vagy, meghajoltam néhányszor.
Ez elég?
Mester, ez nagyon bölcs volt tőled!
Őfelsége méltányolja Xiao Jinyu-t
az igazságosságáért.
Honnan voltál biztos benne, hogy ma megvéd?
Han Ji az Igazságügyi miniszter,
de el kell fogadnia Xiao Jinyu parancsait.
Nem érezheti jól magát.
Amikor megtudja, hogy Xiao Jinyu Yan Ming
holttestét használta a vizsgához,
biztosan felelősségre vonja.
És azok is boldogan segítenek,
akiket Xiao Jinyu megsértett.
Xiao Jinyu-t elmélkedésre büntették.
Ma, ez is lehetséges volt,
még ha azt is akartam,
hogy korbácsolják meg ötvenszer.
Xiao Jinyu ismerten okos.
Ahogy én látom, te sokkal okosabb vagy.
Nem is említve Xiao Jinyu-t, még ha az apja
még mindig élne is...
Sajnálom.
Ne legyél mérges, Mester!
Őfelsége említette ma.
Xiao Heng elmenekült! Utána!
Gyorsan!
Ha Xiao Heng még élne, mi halottak lennénk!
Igen.
Gondolkodj többet és beszélj kevesebbet!
Vagy nem maradsz életben!
Igen.
Üdvözöllek, Qin eunuch.
Zhou tábornok, válthatok veled egy szót?
[Zhou Han, a Shen Sereg parancsnoka]
Találj valami ürügyet és nézd meg, mi történt
a Három Igazságügyi Minisztériumban!
Igen.
Felség, a korábbi vizsgáknak vége.
Jól nézd meg,
van-e téves információ a papíron!
[Vizsgalap, Chu Chu, nő]
Magam töltöttem ki. Nincs hiba.
Pingle faluból jöttél, Qianzhou, Guanling megyéből?
Hivatalnoki és művelt családból származol.
És minden családtagod hűséges?
Igen.
Ostobaság!
Nyilvánvalóan egy halottkém családból jössz.
A nagyapád még mindig él.
Az apádnak nincs fivére, de neked van egy.
A bátyádnak még egy kutyája is van.
Honnan tudod még ezt is?
Nagy ruhát viselsz és majdnem új.
Átalakított, de nem méretre szabott.
Ez azt jelenti, hogy kölcsönvetted.
A csuklószalagokon és a szegélyeken
régi és új kutyakarmolások vannak.
Az életkorodat tekintve,
a a ruha nem lehet az apádé.
Nagy valószínűséggel a bátyádé.
Még ezt is látja?
A ruhádnak lepényfa és atrakilódész (Baizhu) szaga van.
A tény, hogy ezekkel mosod a ruhádat,
azt jelenti, hogy a ruha olyan valakié,
aki szintén halottkém.
Bámulatos!
Halottkémnek lenni általában családi munka.
Amennyire a boncolásodból látom,
eléggé jártas néhány népszerűtlen képességben.
Az ilyen képességek ütköznek
a Nagy Tang törvényeivel.
Nem az utóbbi években találták ki őket.
Ismered ezeket a dolgokat.
Ez azt jelenti, hogy az őseid halottkémek voltak
Taizong császár uralkodása előtt.
Mindenben igazad van!
Jóképű vagy,
éles eszű, és bűnügyekkel foglalkozol.
Te... Te vagy a Jóképű Bíró?
Jóképű Bíró?
A Hat Kapu vezetője!
A Hat Kapu vezetője?
Ő követhetetlen.
Mindig nehéz nyomon követni.
Kilenc Kapitány fogadja a parancsait.
Ő a Hat Kapu vezetője,
az összes bűnügyet ő intézi,
és Jóképű Bíróként ismert.
Egy remek harcművészeti képességű
kapitány követi,
akit Léleküldöző Kardnak hívnak.
Soha nem hallottam róla.
És nem is vagyok Jóképű Bíró.
Tévedtél.
De... olyan bámulatos vagy, mint ő.
Ne beszélj ostobaságot!
Most, hogy mindenben igazam van,
beismered,
hogy hamis adatokkal töltöttek ki
a vizsgalapot,
és hazudtál a családi hátteredről?
De én az igazat mondtam.
A családom generációk óta halottkém,
és Yamenben dolgoznak.
Nem vagyunk hivatalnoki családnak tekinthetők?
A családtagok olvasni is tudnak.
Sok könyvünk van.
Nem vagyunk művelt család?
Továbbá, jó emberek vagyunk,
akik semmi rosszat nem tettek.
Nem vagyunk hűségesek?
Olyasmi.
Hallottam, amit a boncolás során mondtál.
Azt akarom, hogy magyarázz el valamit jobban!
Amikor megnézted a halott férfit,
akit egy éles tárggyal szúrtak le,
azt mondtad, hogy ismerte a gyilkost,
és a gyilkos is ismerte őt.
Úgy érted, hogy ismerősök voltak?
Igen, igazad van.
Honnan tudtad ezt?
Én...
Attól tartok, nem tudom világosan elmagyarázni.
Megmutathatom?
Igen.
A sebéből ítélve,
amikor megölték, szemben állt a gyilkossal.
Mint... ez.
Mit csinálsz?
Próbálom megmutatni neked.
Wu Jiang.
Támadó volt.
Bocsánatot kérek a nevében.
Nem számít.
Én is... támadó voltam.
Még ha így is halt meg,
miért jelenti ez azt, hogy ismerte a gyilkost?
Ha nem ismerte volna,
akkor úgy reagál, ahogy ő tette.
Ha küzdöttek volna,
akkor nem lenne ilyen sima a seb.
Az ecset csak 20 cm hosszú.
De a fegyver 1 méteres volt.
Sokkal több ideje volt reagálni.
Bármilyen erő volt a gyilkos,
lehetett ideje, hogy megragadja a fegyvert,
amikor megszúrták.
De a hosszú idő alatt, egyáltalán nem küzdött.
Ez azt jelenti, nem számított rá,
hogy az az ember megöli.
Nem akarta elhinni még akkor sem,
amikor haldoklott.
Jól tudod, hogy mit gondol egy halott.
Természetesen.
A holtak különböznek az élőktől.
A holttestükből megtudhatod a gondolataikat,
és hogy mit tettek a haláluk előtt.
Sokkal könnyebb megérteni őket,
mint az élőket.
Mi mást látsz a holttestéből?
Van még egy dolog.
De nem láttam, hogy hol ölték meg.
Bizonyíték nélkül nem beszélhetek.
Megmutathatom a helyet.
Szeretnél foglalkozni ezzel?
Igen. Természetesen!
[Két Érdem Terem]
- Felség.
- Tényleg nem ismered a Hat Kaput?
Ez egy csodálatos hely.
Még női kapitányok is vannak.
Azt gondoltam, a Hat Kapu az egyetlen hely,
ahol nők dolgozhatnak.
Biztos vagy benne, hogy nem hazudott?
Miért érzem úgy, hogy folyton ostobaságokat beszél?
A Hercegnek dolgozom azt megítélve,
hogy vajon hazudik-e valaki.
Még ha bennem nem is bízol,
az ősi képességemben bíznod kellene.
Hallom, az utcáról hoztad vissza.
Igen.
Hogy érted, hogy visszahoztam?
A Herceggel való sorsának érdekében tettem.
Látod? A Herceg észrevette őt.
Komolyan mondom.
- Üdvözlöm, Felség!
- Ki vagy?
Állj fel!
A Fusheng Fogadó pincére vagyok.
A lány...
Már az is szerencsétlenség, hogy egy női
halottkém lakik a fogadónkban.
És még el is futott anélkül,
hogy kifizette volna a számlát!
Egy kő medált hagyott ott,
mondva, hogy leteszi a vizsgát,
- Miért van nála a medál?
- és aztán visszavásárolja.
Pontosan ki ő?
Azt hiszem, egyszerűen csak el akarja
utasítani a számlát!
Nem, nem.
Nem azt akartam!
Amikor ma reggel felébredtem, rájöttem,
hogy eltűnt az erszényem.
Siettem a vizsgára.
Otthagytam zálogba a medált,
és egy jegyzetet az asztalon.
Még az ujjlenyomatomat is rátettem.
Amint szerzek pénzt, kifizetem a számlát,
és visszavásárlom a medált.
Visszavásárolsz egy ilyen haszontalan követ.
Kit próbálsz becsapni?
Ez nem haszontalan kő!
- Nyilvánvalóan el akarod utasítani a számlát!
- Nem én!
Mennyivel tartozik?
Kérem, értse meg, Felség!
Figyelembe véve a szállást, a lámpaolajat
és a gyertyákat,
a számla 37 rézérme.
Az igazat mondom!
Jing Yi!
Köszönöm. Köszönöm.
Felség, van másik számla.
- Ő egy halottkém...
- Hogy mered erőltetni?
- Uram...
- Milyen uram? Helyettes-miniszter!
Helyettes-miniszter, gondoljon bele!
Ha Ön lenne az,
szeretne olyan ágyon aludni,
ahol egyszer egy halottkém aludt,
vagy olyan edényeket használni,
amiket ő használt?
Én igen.
Wu Jiang, menj vissza vele és mondd meg
a fogadó tulajának,
hogy hosszú távra kibérlem a szobát,
ahol Chu kisasszony lakik!
Senki sem változtathat azon a szobán!
- Ott fogok lakni, amikor ráérek.
- Igen.
Majd meglátom, milyen fogadó az,
ahol még egy pincér is megfélemlít
egy vendéget a helyemben!
Ne legyen dühös! Ne legyen dühös, Felség!
Én nem ezt akartam.
Nem fogok pénzt kérni! Nem fogok!
- Elmegyek, Felség.
- Gyere vissza! A medálját!
És a jegyzetet, amit írt!
Menj!
Kíméljen meg, Hivatalnok!
Nem fogom újra ezt tenni!
Köszönöm, Felség.
Én fizettem.
Neked is köszönöm, Jing uraság.
Amikor keresek pénz, visszafizetem neked.
Ne fáradj!
Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
♫ Semmi nem tudja megakadályozni ♫
♫ Hogy egész idő alatt hiányozz ♫
♫ Megjelenik a holdfény, hideg van késő este,
ahogy a világ változik ♫
♫ Csak veled mellettem ragadhatom meg
az irántad való vágyódásomat  ♫
♫ Amikor behunyom a szemem,
még egyszer találkozok veled ♫
♫ Gyengéden megfésülöm a hajad ♫
♫ Az élet hosszú, szerelemmel és megbánásokkal ♫
♫ Ha velem vagy, nem számít, milyen messzire megyek,
soha nem válunk szét ♫
♫ A mosolyoddal, ebben a pillanatban engedd,
hogy ápoljam ezt az életet ♫
♫ Csak érted, aggódnom kell az élet vége miatt ♫
♫ Még fiatal vagyok, a szerelemmel, ami még nem
valósult meg irántad, de hajlandó vagyok végig itt lenni ♫
♫ Számíthatsz rám ebben az életben ♫
♫ Remélem, együtt töltjük ezt a szép életet ♫