Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
• The Imperial Coroner •
• Il Necroscopo Imperiale •
• Episodio 1 •
Durante il periodo medio-tardo della dinastia Tang,
gli eunuchi posero sul trono l'Imperatore Xuanzong.
Per compiacerli,
l'Imperatore Xuanzong affidò loro gli Eserciti Imperiali
per tenere al sicuro il Palazzo Imperiale.
Nel frattempo, istituì i Tre Uffici Giudiziari Superiori
permettendo al Principe della Comanderia An, Xiao Jinyu, di occuparsi di tutti i crimini.
I Tre Uffici Giudiziari valutano i medici necroscopi.
Ogni anno, nella Capitale, si tiene l'Esame di Qualificazione per Medici Necroscopi.
Senza alcuna restrizione
vengono reclutate le persone di talento.
Durante la sessione d'esame,
[Porta Jinguang]
i necroscopi di diverse città giungono nella Capitale.
Eccoti.
Arrivederci. Arrivederci.
Torna presto!
Date un'occhiata ai fermagli.
Signorina, date un'occhiata.
Che cos'è?
È cibo.
[Chu Chu]
Finalmente sono a Chang'an.
Passerò l'esame di necroscopo.
Bel Giudice, aspettatemi.
Ferma.
Il lasciapassare.
[Lasciapassare]
[Autorizzato]
Puoi passare.
Venite a vedere.
Lasciate passare, per favore.
Venite a vedere! Ammirate!
[Jing Yi, Vice Ministro della Corte della Revisione]
Signore, cos'è successo?
Il vecchio è stato colpito.
State bene?
Mi dispiace terribilmente.
Volete che vi porti da un medico?
Non voglio farvi perdere tempo.
Non importa.
Sono già vecchio.
La ferita sembra strana.
Ma ora che sono ferito,
non potrò lavorare nei campi per mesi.
Perché è rossa ma non è tumefatta?
Non ho il denaro per farmi visitare da un medico.
Se non è un problema,
potreste darmi un po' di denaro per le cure mediche?
- Certo.
- Dovrebbe farlo.
Certamente.
Quel vecchio è stato colpito malamente.
Aspettate!
Grazie.
Ecco qui.
- Signore, ecco.
- Grazie.
Grazie.
Hai mentito! La ferita è finta!
Ma di che sta parlando?
Ha mentito?
Hai finto di essere ferito per ingannare la gente.
È un po' calda, ma non è per nulla tumefatta.
Tutti voi, date un'occhiata. La ferita è di un unico colore.
Ed il bordo è chiaro.
È ovvio che è stata fatta con della corteccia di faggio bruciata.
Inoltre, non è anziano.
Il bianco degli occhi è bianco.
Il bianco degli occhi
non dovrebbe essere bianco? O può essere nero?
Non può essere nero. Ma dovrebbe essere giallo.
Quando la gente invecchia, il bianco degli occhi diventa giallo.
Più si è anziani, più diventa opaco.
[Nessuna opacità. Oltre 35 anni]
Ecco cosa si intende con "vecchio e sbiadito".
Invece, guardatelo.
Il bianco dei suoi occhi non è per nulla opaco.
La gente può mascherare le proprie sembianze e persino la voce.
Ma non può mascherare il bianco degli occhi!
- Guardate i suoi occhi.
- Che tu sia maledetta!
Imbroglione, non scappare!
Corte della Revisione!
Imbroglione!
Portatelo via.
D'accordo. Disperdetevi.
Non intralciate il passaggio!
Andiamo, andiamo.
Che razza di imbroglione!
Gli aveva persino dato del denaro.
Chu Chu?
Sì. Voi siete un funzionario della Corte della Revisione?
Sono Jing Yi, Vice Ministro della Corte della Revisione.
I miei omaggi, Nobile Jing.
Ti prego, alzati.
Questi non sono oggetti di uso comune.
Dimmi. Perché sei venuta a Chang'an?
Non sono un mercante. Ho avuto un passaggio da alcuni venditori ambulanti.
Sono un medico necroscopo. Questi sono i miei strumenti da lavoro.
Via! Via!
Il Principe della Comanderia An?
Chi ha osato darmi un calcio?
[Wu Jiang, Capo delle Guardie]
Wu Jiang, siete forse cieco?
[Sun Mingde, Eunuco di Palazzo]
Lascia che ti mostri chi è cieco.
Sentite!
I miei omaggi, Vostra Altezza!
Sono davvero mortificato.
Non sapevo che foste qui, Vostra Altezza.
Secondo le Grandi Leggi Tang, chi cavalca al galoppo nel centro della città sarà fustigato cinquanta volte.
- Wu Jiang.
- Comandi.
Vostra Altezza, sono uscito per esaminare i rapporti dell'Armata Shen
dietro ordine dell'Eunuco Qin!
Sta aspettando che io ritorni!
Perché sei tanto importuno?
- Generale Wu! Generale Wu, questo si usa per la latrina. La latrina!
- È proprio quello che voglio.
Applica le leggi in modo rigoroso senza preoccuparsi del rango.
Sia le brave persone che i delinquenti gli obbediscono.
Hai detto che sei venuta a Chang'an per diventare un necroscopo.
Ti riferivi all'Esame di Qualificazione per Medici Necroscopi?
Sì.
Dopo che avrò superato l'esame, sarò ufficialmente un necroscopo.
Davvero non ci sono limitazioni
e chiunque può partecipare?
Certo.
Presentati all'esame con questo
[Corte della Revisione]
e nessuno potrà fermarti.
Dite davvero?
Grazie, Nobile Jing.
[Corte della Revisione]
[Tre Uffici Giudiziari Superiori]
[Sala del Duplice Merito]
Da-ge,
(NdT: lett. fratello maggiore, anche non di sangue)
non abbiamo già sostenuto ieri l'esame?
Perché c'è un esame anche oggi?
Hai seguito un percorso non ufficiale, e ancora non lo sai?
Ieri era l'esame di qualificazione.
Ora c'è la selezione condotta dal Principe della Comanderia An.
Chiunque passi sarà ammesso ai Tre Uffici Giudiziari
e lavorerà per Xiao Jinyu.
Pesciolino Rosso?
(NdT: traduzione letterale per Xiao Jinyu)
Che nome strano.
Ma quale Pesciolino Rosso? Non conosci neanche il Principe della Comanderia An.
Nei Tre Uffici Giudiziari lo temono tutti.
Pesciolino Rosso?
[Sala del Duplice Merito]
Principe della Comanderia An?
Non Pesciolino Rosso!
Non dire assurdità.
Quando sentite il vostro nome, venite con me.
Chu Chu di Qianzhou.
Sono io.
Mi chiamo Chu Chu.
Tenetelo fermo. Fate attenzione a dove mettete i piedi!
Presto!
- Precettore Jing, perché oggi vostro figlio non è qui?
- Fai attenzione.
È stato convocato dal Principe della Comanderia An.
[Jing Zhi, Gran Precettore]
Sua Maestà ha chiesto loro di risolvere il caso dell'Assistente Yan entro un limite di tempo.
[Wang Jun, Ministro del Tesoro]
Come previsto, il tempo sta per scadere.
Ma Sua Altezza si sta ancora interessando all'esame.
[Han Ji, Ministro della Giustizia]
È estremamente calmo.
Volete dire arrogante!
Moderate i termini, Nobile Han.
Sua Altezza è un vostro superiore.
Non dovete mancargli di rispetto.
Ma quale superiore?
Dalla fondazione della grande dinastia Tang,
il Ministero della Giustizia, la Corte della Revisione e il Censorato
svolgono i propri doveri separatamente e risolvono i crimini insieme.
Vorrei sapere cos'ha in mente Sua Maestà.
Ha istituito i Tre Uffici Giudiziari, affidandoli al Principe di An,
per controllare questi tre ministeri.
Funzionari come noi devono prendere ordini da un giovane.
È troppo inesperto e privo di conoscenza!
[Xiao Jinyu, Principe della Comanderia An]
Mi chiamo Chu Chu.
Qual è il nome della tua famiglia?
Chu.
Chu Chu è il mio nome.
Significa fanciulla incantevole.
È semplice e facile da ricordare.
Candidata Chu Chu,
l'esame necroscopico è diviso in due parti.
Fornisci corrette osservazioni e lo passerai.
Se ne aggiungerai di ulteriori al mio rapporto finale
riceverai un punteggio più alto.
Hai capito?
Sì.
Prego allora, comincia pure.
Aspetta. Cosa sono quelli?
Questi sono arnesi da necroscopia creati da me.
[Pestello Yin Yang]
Questo è il Pestello Yin Yang.
È fatto di legno.
È a forma di cono, con un'estremità spessa e l'altra sottile.
Entrambe le estremità sono avvolte da cotone.
L'estremità sottile serve per controllare il naso
mentre quella spessa è per la gola.
Pestello Yin Yang?
È stato bruciato e successivamente immerso in acqua.
Su braccia e collo ci sono delle bruciature più scure a forma ramificata.
Le dita della mano destra presentano delle nodosità perlacee.
La sostanza gialla sul cadavere non è solo grasso solidificato.
Questo è...
olio di sesamo.
Uomo, sopra i 35 anni.
Alto circa 1,70 metri.
Il cadavere si presenta bruciato e rinsecchito.
È deceduto all'incirca da quindici giorni.
Qual è la causa della morte?
Le risposte sono nella bocca e nel naso.
Lo sapevo!
C'è della cenere nella bocca e nel naso.
In conclusione, è stato bruciato vivo.
Che arnese utile!
- Qual è la natura di questo caso?
- La natura?
Si è tolto la vita o è stato ucciso?
Nessuna delle due.
È morto a causa di un incidente.
Incidente?
Il suo cranio mostra segni di frattura.
È rimasto gravemente ustionato.
Dopo avergli ripulito il collo, ho notato delle bruciature a forma ramificata.
È stato colpito da un fulmine.
Dopo essersi bruciato, è rimasto sotto la pioggia.
Quindi è stato colpito da un fulmine prima che iniziasse a piovere.
Quindici giorni fa eravamo in piena estate
e sappiamo che si verificano molti temporali.
Come ha potuto un semplice fulmine ridurlo in questo stato?
Suppongo sia andata così.
Probabilmente, stava camminando sotto la pioggia con una lanterna in mano.
A proposito, stava trasportando anche dell'olio di sesamo.
Quando il fulmine ha colpito l'albero,
aveva la mano destra appoggiata su di esso.
Cosa stai facendo?
Alzati e parla come si deve!
Sto imitando il modo in cui è deceduto.
Interessante.
Sfortunatamente, è stato colpito dal fulmine ed ha subito perso i sensi.
Aveva lo stoppaccio e l'olio di sesamo infiammabile.
Lo stoppaccio ha dato fuoco all'olio
bruciandolo mentre era privo di sensi.
È rimasto gravemente ustionato, ma deduco che
in passato si sia fratturato costole, braccia e stinchi
diverse volte.
È rimasto ferito nelle zone più vulnerabili, mentre rischiava la propria vita combattendo.
Se non fosse stato così ustionato, avremmo potuto vedere le sue cicatrici.
A prescindere dal suo pessimo carattere,
non avrebbe potuto lottare disperatamente ogni giorno,
a meno che quello non fosse il suo lavoro!
Cos'altro sai?
Questo è tutto.
Signore, posso occuparmi del prossimo cadavere?
Indaga sul suo passato.
[Foglio d'esame, Chu Chu, donna]
Precettore Jing, non potete immaginare.
I due cadaveri che il Principe di An ha selezionato
per l'esame, fanno parte dei casi non risolti della Capitale.
Uno dei cadaveri è l'Assistente Yan Ming della Biblioteca di Palazzo.
Yan Ming?
Uomo, sopra i 40 anni.
Il corpo è ricoperto da ecchimosi.
La carne di bocca, naso, petto e costole è putrescente.
Credo sia morto quindici giorni fa.
Il suo cuore è stato trafitto da un oggetto affilato.
Era l'unica ferita e anche quella fatale.
L'oggetto è appuntito,
è sottile quanto una paglia di grano
e lungo un metro.
Quale sarebbe l'oggetto sottile quanto una paglia di grano,
lungo un metro e appuntito?
Non lo so.
Hai addirittura indovinato la forma.
Saresti capace di indovinare di che oggetto si tratti?
Non ho indovinato.
L'ho dedotto.
Mi è stato insegnato
che il dovere di un necroscopo è di annotare ciò che vede,
annusare, sentire e toccare.
Può sapere solo quando vede, annusa, sente e tocca.
In caso contrario, non può evincere.
Supporre o giudicare non è il dovere di un necroscopo.
Non possiamo parlare senza prove.
Come fa a saperlo?
Cosa?
Quello che voglio dire, è che vi ho detto ciò che ho dedotto.
Posso dirvi solo quello che so.
Senza prove sufficienti, non posso dire assurdità.
So... so anche un'altra cosa.
So che è stato ucciso
e che conosceva l'assassino.
Che assurdità!
Cosa?
Vuoi svegliarlo e chiederglielo?
Non intendevo questo.
Volevo dire che conosceva l'assassino
e che l'assassino conosceva lui.
Va bene.
Recati nella sala laterale per l'esame delle ferite.
Vi ringrazio, Signore.
Conosce anche le regole dei necroscopi,
come eliminare gli odori facendo evaporare l'aceto.
Vostra Altezza.
- È lei il Necroscopo suggeritoti dal Vice Ministro Jing?
- Sì.
Vi prego di capire, Vostra Altezza.
Se non fosse stato per lui,
non avremmo permesso ad una donna di effettuare l'esame necroscopico.
Non siete autorizzato ad entrare.
[Padiglione Jiangshan]
Aspettate qui, per favore.
Vostra Maestà, l'Accademico Xue è qui.
[Imperatore Xuanzong]
I miei omaggi, Vostra Maestà.
[Xue Rucheng, Accademico]
Molti funzionari si stanno lamentando del Principe della Comanderia An.
Sei il suo mentore, perché non lo difendi?
Vostra Maestà, nutrite molta stima per lui
e lo avete posto a capo dei Tre Uffici Giudiziari.
Avete già deciso.
[Qin Luan, Capo Eunuco Temporaneo]
Non serve che io lo difenda.
L'ho posto a capo dei Tre Uffici Giudiziari,
perché è onesto quanto suo padre Xiao Heng.
Ma essere un funzionario e risolvere casi, sono due cose differenti.
Qin Luan.
Ditemi.
Ricordo che quando Xiao Heng si è occupato dei ribelli nelle Regioni Sudoccidentali,
l'hai raggiunto per aiutarlo, vero?
Sì. Avete un'ottima memoria, Vostra Maestà.
Per ordine di Sua Maestà,
il Sovrintendente Militare di Jiannan, Chen Ying, e il Principe Xiao Heng, sono considerati ribelli.
Pertanto, saranno subito giustiziati!
Principe Xiao Heng!
Chen Ying!
Principe Xiao Heng, andate!
Dovete vendicare i nostri soldati!
Sfortunatamente, sono stato troppo debole per essere all'altezza della fiducia dell'Imperatore Wenzong.
E ho fallito nel farlo ritornare vivo.
Sono colpevole, Vostra Maestà!
Ho dimenticato le buone maniere. Vi prego, punitemi, Vostra Maestà.
Ho notato che zoppicavi.
Sei stato fustigato?
Chi è stato?
Per informarvi, Vostra Maestà, quando sono uscito dalla città dietro vostro ordine,
ho disturbato il Principe della Comanderia An.
Così Sua Altezza mi ha punito, fustigandomi!
Alzatevi tutti e due.
Accademico Xue, non hai forse insegnato a Xiao Jinyu
ad essere leale e cortese?
Ho trascurato il mio dovere di istruirlo.
Vi prego, punitemi, Vostra Maestà.
Riguardo a Sun Mingde...
è l'Ufficio Affari Interni che decide come punirlo.
Oggi, Xiao Jinyu non mi ha informato prima di fustigare il mio Eunuco.
Oserebbe uccidere senza prima avvertirmi?
Non adiratevi, Vostra Maestà.
Sua Altezza è solamente molto giovane e ha perso il controllo.
Dato che ha questo temperamento,
dovresti istruirlo in modo appropriato.
Usa persino il cadavere di un funzionario per l'esame per necroscopi.
Se non risolverà il caso, gli altri funzionari lo metteranno sotto accusa.
Sarà allora che punirò anche te!
Sì.
Vostra Altezza, Jing Yi è così inetto.
Sta indagando sul caso di Yan Ming da metà mese, ma non ha scoperto niente.
Non appena avete preso voi il caso, avete trovato nuove prove.
Questo caso è difficile per lui.
Vostra Altezza, avete un'alta considerazione del Necroscopo donna?
No.
Jing Yi vuole che la noti.
Vice Ministro Jing, il prossimo candidato è qui fuori che attende.
Come procede con il paziente? È venuto?
No.
È alla latrina, per dissenteria.
La dissenteria potrebbe essere un grosso problema.
Controllalo.
Chiedi al prossimo candidato di attendere un po'.
Sì.
Resta qui e aspetta.
Non correre, non fare rumore e non curiosare.
Quando arriva il paziente da esaminare, puoi iniziare.
Sì.
- Vostra Altezza.
Quella è la fanciulla che farà l'esame?
Sì, Vostra Altezza. È qui da un po'.
Ha un'ecchimosi sulla fronte.
Dev'essere il paziente da esaminare.
Voi siete il paziente, vero?
Perché ci avete messo tanto? Aspetto già da un po'.
Signore, è arrivato.
Adesso, posso iniziare?
Come osi?!
Puoi iniziare.
Vice Ministro Jing.
Nobile Jing.
La candidata e il paziente sono arrivati.
Il paziente?
Molto bene.
Adesso che entrambi siete qui,
iniziamo.
Uomo, alto circa 1,80 metri.
Presenta un'ecchimosi sulla fronte.
Potete abbassarvi un po'?
Abbassatevi, altrimenti non vedo bene.
Fatelo.
Adesso che avete accettato di essere il paziente, dovete cooperare.
È stato colpito da qualcosa di duro.
Non è stato applicato alcun medicamento.
Probabilmente è stato colpito la scorsa notte.
Oltre l'ematoma, ci sono dei piccoli graffi.
Penso sia stato colpito
da un'arma piatta e grezzamente lucidata, fatta di legno duro.
Mi dispiace. Mi dispiace.
C'è un'ecchimosi grande quanto il palmo sul dorso della vostra mano sinistra.
È stata schiacciata da qualcosa di pesante.
Immagino...
che qualcuno ve l'abbia calpestata.
Un uomo.
Vi siete ferito l'estremità dei palmi
sbattendoli contro qualcosa di liscio e duro.
Le vostre ferite ve le siete procurate quasi tutte nello stesso momento.
Allontanati.
Bene. Toglietevi i vestiti.
Fate pure.
No.
Avevi ragione.
E hai anche immaginato bene.
Ho un'ecchimosi sul coccige.
Ma non c'è bisogno che controlli.
Puoi finirla qui.
Impossibile!
Non è ancora finita.
Non posso compilare neanche metà foglio.
Se mi fermo adesso, non otterrò un buon punteggio.
Voi siete il paziente.
Non potete decidere se continuare o no.
Se non volete togliervi gli abiti, vi aiuto io.
Cosa vuole fare?
- Cosa vuole fare?
Quando avrei detto che sono il paziente?
L'avete detto fuori dalla sala.
L'ho detto?
No. No.
Ma l'avete detto!
Ho solo detto che potevi iniziare l'esame.
Jing Yi.
Sì, Vostra Altezza. Desiderate?
Perdonate l'offesa. Vi prego di perdonarmi, Vostra Altezza.
Vostra... Vostra Altezza?
Voi... voi siete il Principe della Comanderia An, Pesciolino Rosso?
Come osi?! Non dire assurdità!
Saluta Sua Altezza e chiedi scusa!
Siete di grado superiore ad un prefetto?
Ma cosa stai cercando di fare?
Non ho mai incontrato un funzionario di così alto rango, prima d'ora.
Ma ho incontrato un prefetto.
Quando il Prefetto di Qianzhou ha visitato la nostra città,
il nostro Magistrato ci ha insegnato,
che quando si incontra il Prefetto, bisogna inginocchiarsi e piegarsi.
Mi sono inchinata a lui una volta.
Dato che voi siete di rango superiore, mi sono inchinata più volte.
Non basta?
Maestro, è stato così saggio da parte vostra!
Sua Maestà apprezza Xiao Jinyu per la sua correttezza.
Come facevate ad essere certo che mi avrebbe difeso oggi?
Han Ji è il Ministro della Giustizia,
ma deve prendere ordini da Xiao Jinyu.
Non può essere a suo agio.
Quando si scoprirà che Xiao Jinyu ha usato il cadavere di Yan Ming per l'esame,
sicuramente verrà messo sotto accusa.
Anche coloro che hanno subito le offese di Xiao Jinyu saranno disposti ad aiutare.
Xiao Jinyu è stato punito perché si penta.
Oggi è stato possibile,
anche se avrei voluto che fosse fustigato cinquanta volte.
È risaputo che Xiao Jinyu sia intelligente.
Da quello che vedo, voi lo siete ancora di più.
Per non parlare di Xiao Jinyu, anche se suo padre fosse ancora vivo...
Mi dispiace.
Non arrabbiatevi, Maestro.
Sua Maestà lo ha menzionato oggi.
Xiao Heng è fuggito! Prendetelo!
Svelto!
Se Xiao Heng fosse ancora vivo, noi saremmo morti!
Sì.
Pensa di più e parla di meno.
O non sopravvivrai!
Sì.
I miei omaggi, Eunuco Qin.
Generale Zhou, posso parlarti?
[Zhou Han, Comandante dell'Armata Shen]
Trova una scusa e scopri cos'è successo nei Tre Uffici Giudiziari.
Sì.
Vostra Altezza, gli esami sono terminati.
Controlla attentamente
che non ci siano informazioni sbagliate nel foglio.
[Foglio d'esame, Chu Chu, donna]
L'ho scritto io stessa. Non c'è nulla di sbagliato.
Vieni dalla città di Pingle, nella Contea di Guanling, a Qianzhou?
Provieni da una famiglia di funzionari e da una di letterati.
Ed entrambe sono fedeli?
Esatto.
Che assurdità!
Sicuramente vieni da una famiglia di necroscopi.
Tuo nonno è ancora in vita.
Tuo padre non ha nessun fratello, ma tu sì.
Tuo fratello ha anche un cane.
Come fate a saperlo?
Indossi vestiti larghi e quasi nuovi.
Sono stati modificati, ma non su misura.
Significa che li hai presi in prestito.
Sui tuoi polsi e sugli orli, ci sono graffi di cane vecchi e nuovi.
Vista la tua età, non possono essere di tuo padre.
Probabilmente sono di tuo fratello.
Può persino vedere questo?
C'è odore di gleditsia sinensis e atractylodes sui tuoi vestiti.
Se le usi per lavare i tuoi vestiti,
significa che appartengono a qualcun altro e che è anche lui un necroscopo.
È fantastico!
Di solito la necroscopia è un lavoro di famiglia.
Dal tuo esame necroscopico emerge che
sei abbastanza competente in alcune abilità invise.
Queste abilità entrano in conflitto con le Grandi Leggi Tang.
Non sono state inventate negli ultimi anni.
Conosci queste abilità.
Significa che i tuoi antenati erano necroscopi prima del regno dell'Imperatore Taizong.
Avete ragione su tutto!
Siete di bell'aspetto,
perspicace e vi occupate dei crimini.
Voi... siete forse il Bel Giudice?
Il Bel Giudice?
Il Capo delle Sei Porte!
Il Capo delle Sei Porte?
È difficile da trovare.
Non lascia tracce dietro di sè.
Nove Guardie seguono i suoi ordini.
Lui è il Capo delle Sei Porte, si occupa di tutti i crimini
ed è conosciuto come il Bel Giudice.
Una guardia esperta di arti marziali
lo segue, il suo nome è Spada Scaccia Anime.
Non ho mai sentito parlare di lui.
Non sono nemmeno il Bel Giudice.
Ti sei sbagliata.
Ma... voi siete fantastico quanto lui.
Smettila con queste assurdità.
Ora che ho ragione su tutto, ammetti di
aver scritto informazioni false sul foglio d'esame
e mentito sulla tua famiglia?
Ma ho detto la verità.
Da generazioni la mia famiglia è formata da necroscopi che lavorano per lo Yamen.
(NdT: ufficio amministrativo o governativo)
Non siamo considerati una famiglia di funzionari?
La mia famiglia sa anche leggere.
Abbiamo tanti libri.
Non siamo una famiglia di letterati?
E siamo persone buone, non abbiamo mai fatto nulla di male.
Non siamo fedeli?
Qualcosa del genere.
Ho sentito quello che hai detto all'esame necroscopico.
Voglio che mi spieghi una cosa.
Quando hai esaminato il cadavere trafitto da un oggetto appuntito,
hai detto che lui e l'assassino si conoscevano.
Vuoi dire che lui sapeva chi fosse?
Sì, esatto.
Come lo sapevi?
Io...
Temo di non poterlo spiegare chiaramente.
Posso mostrarvelo?
Sì.
A giudicare dalla sua ferita,
quando è stato ucciso, era di fronte all'assassino.
Proprio... così.
Cosa state facendo?
Sto cercando di mostrarglielo.
Wu Jiang.
È stato offensivo.
Mi scuso a nome suo.
Non importa.
Anch'io... sono stata offensiva.
Anche se fosse morto così,
perché doveva conoscere l'assassino?
Se non avesse conosciuto l'assassino,
allora avrebbe reagito come lui.
Se avesse lottato,
non avrebbe avuto una ferita tanto netta.
Il pennello è solo di 20 centimetri.
Ma l'arma era di un metro.
Aveva tutto il tempo per reagire.
Per quanto forte fosse l'assassino,
aveva tempo per afferrare l'arma
quando è stato trafitto.
Eppure, non ha lottato affatto.
Significa che non si sarebbe mai aspettato che quell'uomo potesse ucciderlo.
Non voleva crederci nemmeno quando stava morendo.
Sai chiaramente cosa pensa un cadavere.
Certo.
I cadaveri sono diversi dalle persone in vita.
Dai cadaveri si possono capire
i loro pensieri e cos'hanno fatto prima di morire.
È più facile capire loro che le persone in vita.
Cos'altro puoi capire dal suo cadavere?
Un'altra cosa.
Ma non ho visto il posto dove è stato ucciso.
Quindi, non posso parlare senza prove.
Posso mostrarti il posto.
Vuoi occupartene per me?
Sì. Certo!
[Sala del Duplice Merito]
- Vostra Altezza.
- Veramente non conoscete le Sei Porte?
È un posto meraviglioso. Ci sono anche guardie donna.
Pensavo che le donne potessero lavorare solo alle Sei Porte.
Siete sicuro che non mentiva?
Perché ho l'impressione che stia dicendo assurdità?
Lavoro per Sua Altezza e so giudicare se qualcuno mente.
Anche se non hai fiducia in me, dovresti credere nelle mie capacità innate.
Ho sentito che l'avete presa dalla strada.
Sì.
Cosa intendi con presa?
L'ho fatto per il bene del suo destino con Sua Altezza.
Vedi? Sua Altezza l'ha notata.
Sono seria.
[Tre Uffici Giudiziari Superiori]
- I miei omaggi, Vostra Altezza.
- Chi sei?
Puoi alzarti.
Sono un cameriere della Locanda Fusheng.
La fanciulla...
È già una disgrazia quando un necroscopo come lei sta nella nostra locanda.
È anche scappata senza pagare!
Ha lasciato un pendente di pietra,
dicendo che avrebbe fatto l'esame qui
- Perché ha il pendente?
- e che lo avrebbe ricomprato.
Chi è lei veramente?
Penso semplicemente che non voglia pagare!
No, no.
Non intendevo quello!
Quando mi sono svegliata stamattina, non ho trovato la mia scarsella.
Ero di fretta per l'esame.
Quindi ho lasciato il mio pendente come garanzia
e ho lasciato una nota sul tavolo.
Ho messo anche la mia impronta.
Appena avrò il denaro, salderò il mio debito
e ricomprerò il mio pendente.
Ricomprare una pietra così inutile.
Chi cerchi di ingannare?
Non è una pietra inutile!
- È chiaro che non vuoi pagare!
- Non è così!
Quanto ti deve?
Cercate di capire, Vostra Altezza.
Se consideriamo l'alloggio, l'olio per la lampada e la candela,
il debito è di 37 monete di rame.
È la verità!
Jing Yi.
Vi ringrazio. Vi ringrazio.
Vostra Altezza, c'è ancora una questione.
- Lei è un necroscopo...
- Hai il coraggio di continuare?
- Signore...
- Quale Signore? Vice Ministro!
Vice Ministro, pensateci.
Se foste voi,
vi piacerebbe dormire su un letto su cui ha dormito un necroscopo
o usare il suo stesso vasellame?
Sì, mi piacerebbe.
Wu Jiang, va' con lui e riferisci al locandiere che
fitterò la stanza nella quale la Signorina Chu ha soggiornato.
Nessuno deve cambiare nulla in quella stanza.
- Andrò a vivere lì ogniqualvolta sarò libero.
- Sì.
Vedrò di che tipo di locanda si tratta
se persino un cameriere può intimorire un cliente al mio posto.
Non adiratevi, Vostra Altezza!
Non intendevo quello.
Non chiederò il denaro. Non lo farò!
- Mi congedo, Vostra Altezza.
- Torna qui. Il suo pendente!
E la nota scritta da lei.
Andiamo!
Risparmiatemi, Generale!
Non lo farò più, Generale!
Vi ringrazio, Vostra Altezza.
Io ho pagato.
Ringrazio anche voi, Nobile Jing.
Quando avrò del denaro, vi ripagherò.
Non ti preoccupare.
Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
♫ Niente può impedirmi ♫
♫ di avvertire costantemente la tua mancanza ♫
♫ Mentre il mondo cambia, il chiaro di luna sembra freddo nel cuore della notte ♫
♫ Solo con te al mio fianco posso esaudire il desiderio che ho di te ♫
♫ Quando chiudo gli occhi ti incontro ancora una volta ♫
♫ Delicatamente sfiorerò i capelli dietro il tuo orecchio ♫
♫ La vita in questo mondo è lunga e piena di amore e rimpianti ♫
♫ con te al mio fianco, per quanto lontano possa andare, non saremo mai distanti ♫
♫ Permettimi di custodire questo tuo sorriso per il resto della vita  ♫
♫ è solo per te che temo la fine di ogni cosa ♫
♫ Sono ancora giovane e non ho ancora compreso il mio amore per te, ma sono disposta a stare al tuo fianco fino alla fine ♫
♫ Puoi fare affidamento su di me in questa vita ♫
♫ Spero di trascorrere questa vita meravigliosa insieme a te ♫