Превод на Македонски Никодин Чернодримски од тимот на The Imperial Coroners @ Viki.com
Специјалниот царски вештак.
1 епизода
Во средината на Династијата Танг
евнусите го поставија на престолот за Цар Хуанзонг
За да им удоволи
Царот Хуанзог им дозволи да ја преземат целосната контрола над војската
за да биде Царската палата безбедна
Во меѓувреме,оформи три царски судски уреди
при тоа поставуваќи го Принцот Ан,Хиао Јинју управуваше со сите судски предмети
Трите министерства ги ценеа најмногу судските вештаци
Квалификациониот испит за судски вештаци се одржуваше еднаш годишно.
во главниот град,без никакви ограничувања
Талентираните луѓе беа регрутирани
Во текот на сезоната на испитите-(Јингуанг градот)
доаѓаа вештаци од многу други градови
Повелете.
Што е ова?Што е ова?
Ќе се видиме
Погледнете подобро
Госпоѓице,подобро гледајте!
Што е ова?
Тоа е храна.
(Чу Чу)
Конечно сум овде во Чанг-ан.
Ќе положам испит за судски вештак.
Згоден судијо,причекајте ме!
Застани,
Покажи ја твојата пропусница.
(Дозвола)
(Одобрено)
Можете да влезете.
Дојдете и погледнете
Дојдете и погледнете!Дојдете и погледнете!
Јунг Ји,заменик министер кој раководи
со приемните испити.
Шефе,што ви се случи?
Старецот е повреден.
Дали сте добар?
Навистина ми е жал.
Да ве однесам на лекар?
Не сакам да го губам вашето време.
Веќе сум стар.
Модрицата изгледа чудно.
Навистина изгледа чудно.
Но,сега кога сум повреден.
Не можам да работам на полето.
Зошто е црвено,а не е отечено?
Немам пари да одам на лекар.
ако не ви е проблем,
можете да ми дадете малку пари,
за да го платам лекарот.
Во ред.
Треба тоа да го направам.
Навистина би требало.
Старецот е навистина многу повреден.
Застанете!
Ви благодарам.
Ви благодарам,многу ви благодарам.
Старецу,повели
Благодарам.
Лажеш.Модрицата е лажна!
Што зборуваш ти?
Лаже.
Ја лажиравте модрицата за да ги мамите луѓето.
Се чувствува дека е малку топло
ама никаде не е отечено.
Погледнете,модрицата секаде има иста боја.
Ивицата исто е многу јасна.
Очигледно е,направена е од запалена бука.
Исто така,тој не е земјоделец.
Неговите раце воопшто не се работени.
Така е,неговите раце се нежни.
Треба да бидат испукани,а тие не се.
Кога луѓето стареат,и неговите очи потемнуваат.
Што е се постар човек,неговите очи се потемни
Овај господин нема повеќе од 35 години.
Во тоа сум стопосто сигурна
Овде мислиме на изреката..Стар и избледен.
Но,погледнете го.
Бојата на неговите очи,воопшто не е потемнета.
Луѓето можат да го сменат изгледот,па дури и гласот
но,никако не можат да ја сменат бојата на очите.
Погледни ме во очи
Оди по ѓаволите!
Измамнику,не бегај!
Ревизиски суд.
Измамник.
Врати го назад.
Во ред.Ајде растурете се!
Не го блокирајте патот на другите.
Оди!Оди!Оди!
Каква измама.
Му даде пари на измамникот.
Чу Чу?
Да.Вие сте службеник на министерството
за ревизија?
Јас сум Јинг Ји,заменик министер за
ревизија во правосудството.
Поздрав,Лорду Јинг.
Станете,ве молам.
Ова обичните луѓе не го користат.
Кажете ми.Зошто сте дојдена тука?
Не сум деловна жена.
Патував со трговците
Јас сум судски вештак.
Ова се моите специјални алати.
Тргни се!Тргни се!
Војската на Принцот Ан?
Како се осмели да ме исфрлиш?
Ву Јианг,шеф на Гардата.
Ву Јианг,дали си слеп?
(Сун Мингд од палатата на евнусите.)
Да ти покажам кој е слеп?
Кажи ми!
Поздрав,ваше височество!
Се извинувам.
Не знаев дека сте тука,Ваше Височество.
Према законите на Градот Танг,кој јава коњ
во градот ќе биде бичуван со 50 камшици.
Ву Јианг...Тука!
Ваше височество,излегов да ги прегледам
сметките на Чен војската.
која е под команда на Еун Чин.
Тој сега чека да се вратам.!
Зошто си толку проблематичен?
Лорду Ву,ова се користи само во тоалет.Тоалет.
Тоа е за твое добро.
Тој ги спроведува законите,неплашејќи
се од благородниците
Сите тука во градот го слушаат.
Рековте дека сте дојдени во градов
за да бидете судски вештак?
Мислите ли да го полагата приемниот испит?
Да.
После положувањето,ќе бидам службен вештак.
Навистина нема ограничувања за судските вештаци?
и дека секој може да се пријави?
Да.
Одете на испит со ова.
(Суд за ревизија во правосудството)
Никој нема да те сопре.
Навистина?
Ви благодарам,Лорду Јинг.
(Суд за преиспитување на правосудството)
(Трите главни министерства)
(Палатата за две заслуги)
Извинете,
Зарем немавме вчера испит?
Зошто повторно денес се полага?
Сте поминале незванично,ама не знаете изгледа.
Вчера беше квалификационен испит.
Сега е изборен испит  на Принцот Ан.
Сите кои денес ќе положат испит
ќе бидат примени во правосудство.
кои ќе работат за Хиао Јуан.
Мала златна рипка?
(Буквален превод на Хиао Јуан)
Ми звучи чудно.
Каква мала златна рипка?
Вие и не го познаватате Принцот Ан?
Сите во трите министерства се плашат од него.
Мала златна рипка?
(Палатата на две заслуги)
Командант Принц Ан.
Која  е мала златна рипка?
Не зборувај глупости.
Кога ќе го слушнете своето име,влезете.
Чу Чу од Чианзон.
Тоа сум јас.
Јас сум Чу Чу.
Одете правилно,Внимавајте на чекорите.
Побрзајте!
Постар Јинг,зошто не го гледаме денес вашиот син?
Биди паметен.
Го ангажираше Прицот Ан.
Неговото височество го замоли да го реши случајот на
помошникот Ву во најкраток рок.
Се наближува веќе крајниот рок.
Но неговото височество се уште работи на испитите.
Многу е мирен.
Ама и арогантен е.
Внимавајте на својот јазик,Лорду Хан.
Неговото височество е вашиот шеф.
Не смеете да не го почитувате.
Каква супериорност.
Од создавањето на династијата Танг,
Министерството на правда,Судот за ревизија
и цензура.
извршуваат задачи одвоено но сепак
заедно ги решаваат случаевите
Се прашувам,што мисли
неговото височество.
Создаде три министерства за да може
да командува Принцот Ан.
и да ги надгледува овие министерства.
Ние високите чиновци сега треба  да примаме
наредби од така млад човек.
Премлад е и неук е!
Хиао Јун,Командант Принц Ан.
Јас сум Чу Чу
Како ти е презимето?
Чу.
Моето име е Чу Чу.
што значи убава девојка.
Лесно  се памети.
Кандидату Чу Чу.
постојат два дела на обдукциониот преглед.
Кажете ги кои се и ќе положите.
Ќе имате повисока оцена ако кажете
дополнителни работи.
Завршната работа ќе ја прегледам лично.
Дали разбравте?
Да.
Поченете,ве молам.
Чекај,што е тоа?
Ова се алати кои ги направив за аутопсија.
Ова е Јинг јанг толчник.
напрвен е од тврдо дрво.
Има облик на конус,со еден дебел
и еден танок крај.
Двата краеви се омотани со памук.
Танкиот крај служи за проверка на носот,
додека другиот подебелиот,за грлото.
Толчник Јинг-Јанг?
Изгорен е и натопен е со вода.
На неговите раце и вратот се благо бронзани
дехидрирани примероци,
Коските на прстите од деснаат рака му се бледи,
Жолтата маст на мртвото тело не е само
згрутчена маст.
Тоа е..
Мирис на уље од сезам..
Мажот е стар повеќе од 35 години.
Висок е околу 1метар и 70 сантиметри.
Неговото тело е изгорено и згрчено.
Умрел скоро пред половина месец.
Што е причината за неговата смрт?
Резултатите му се во носот и во устата.
Знаев.
Има чад во носот и во устата,
Зошто е изгорен додека бил жив.
Колку корисна алатка.
Каква е природата на овој случај?
Природа?
Дали е самоубиство или убиство?
Несреќа.
Умрел во несреќен случај.
Несреќа?
Неговата глава покажува знаци на преломи.
Многу е изгорен.
Откако му го исчистив вратот видов
некои дендрички примероци.
Го удрил гром.
Исто така,откако е изгорен,полиен е со вода.
Значи,го удрил гром пред да падне дождот.
Тоа било пред половина месец.
кога имаше голема олуја.
Како може да биде олку изгорен ако
го удрило само гром?
Мислам дека вака умрел.
Веројатно одел по дождот со фенер во рака,
Воедно,носел и зејтин од сезам.
Кога громот удрил во дрвото,
ја ставил десната рака на дрвото.
Што правиш?
Стани и објаснувај нормално.
Само покажувам како умрел.
Интересно!
За жал,го удрил гром и веднаш се онесвестил.
Зејтинот од сезам се истурило и се запалило
од фенерот кој паднал на земја
и пламенот го изгорел додека бил во кома.
Многу е изгорен,ама го почувствував
има исто и скршени ребра и раката му е напукната
повеќе од два пати.
Бил ранет неколку пати по се изгледа
во некои борби.
Да нее толку изгорен,ќе можевме да ги
видиме неговите лузни
Без обзир колку лош нарав имал,
не  се борел со луѓе секој ден.
освен ако тоа не било негова работа.
Што уште дознавте?
Тоа е се.
Господару,може ли да го проверам следното тело?
Внимателно проверетего нејзиното потекло.
(Испитен лист на Чу Чу,женско)
Постар Јунг,нема појма.
Потребни се два леша кај Принцот Ан.
за испитите на кандидатите.
Еден од лешевите е на помошникот Јан Минг од
нашата библиотека.
Јан Минг?
Маж.постар од 40 години.
Неговиот леш има модрици насекаде.
Неговото месо,уста,нос,градите и ребрата веќе
се распаѓаат.
Умрел пред половина месец.
Срцето му е прободено со оштар предмет.
Тоа е една и единствена фатална рана.
Остриот предмет бил зашилен.
И многу танок,скоро како стебло од пченица.
со должина околу еден метар.
Што е уствари танок предмет како пченично стебло?
со должина околу еден метар?
Не знам.
Вие успеавте и обликот да го кажете.
Дали би можеле д акажете што предмет е.
Не би можела.
Но ми с ечини дека сватив.
Колку што знам,
работата на судскиот вештак е поштено
да кажи се што ќе види.
мирис,и друго кое ќе го почувствува со допир.
зошто знае,кога да погледни,каде да помириса
и каде да допри.
Поинаку,не може да знае.
Оценувањето не е работа на вештакот.
Не можеме да разговараме без докази.
Како знае таа?
Што?
Ви кажав,само она што го видов.
Но можам да ви кажам и она што го знам.
Без доволно докази,можам само да тресам глупости.
и..знам уште една работа.
Знам дека е убиен.
и го познавал убиецот.
Глупости.
Што?
Сакаш ли да го разбудиш и да го прашаш?
Не мислам така.
Мислам,тој го познавал убиецот
а и убиецот го познавал добро.
Во ред.
Одете кај Винг на преглед на повреди.
Благодарам,господару.
Таа ги знае дури и правилата за вештак.
ги дезинфицира на мирисна пареа.
Ваше Височество.
Таа е жаната која заменик министерот Јинг
ја препорача,погрижете се за неа.
Ве молам за разбирање,ваше височество.
Да не беше тој,
не би дозволиле,девојка да врши обдукција.
Не сте квалификувани да влезете
(Јиангсхан сала)
Ве молам почекајте..
(Јиангсан Сала)
Ваше Височество,Академикот Хуе е тука.
(Царот Хуанзонг)
Поздрав,Ваше Височество!
(Хуе Рученг Академик)
Многу службеници се жалаат на односот од Принцот Ан.
Ти си му учител?Зарем нема да го браниш?
Ваше Височество.премногу високо мислите за него.
и му дозволивте да има целосна контрола
над три министерства.
Ја имаш својата одлука.
(Чин Луан,началник на евнусите)
Не морам да го бранам.
Точно е дека му дозволив да има целосна контрола
со обврска да биде чесен како неговиот татко Хиа Хенг.
Но да се биде службеник,и да се решаваат случаеви
тоа се различни работи.
Чин Луан.
Да.
Се сеќавам кога Хиао Хенг ги проверуваше
случаевите за бунтот на југозапад.
Отидовте таму да му помогнете,зар не?
Да.Имате добро паметење,височество.
На заповед на неговото височество,
Војниот комесар Чен Јунг од Јианнај и
принцот Консорт Хиао Хенг се побунија,
Овде ќе бидат погубени.
Друштвото на Принцот
Чен Јунг
Принцу Консорд,одете!
Морате да ги оправдате нашите војници.
За жал,бев преслаб,за да ja оправдам
довербата од царот Вензогун.
Не успеав да го вратам жив.
Виновен сум,ваше височество!
Заборавив на се.Ве молам казнете
ваше височесттво!
Приметив дека кривиш.
Дали ве камшикуваа?
Кој ве камшикуваше?
За ваша имформација,ваше височеством
кога излегува од градот под ваша команда
пречев на командите од Принцот Ан.
Неговото височество тогаш ме казни со
камшикување и ќотек.
Двајцата можете да станете.
Академику Хуе,зарем не го учевте Хиао Јинуа.
како да биде лојален и чесен.
Ја занемарив својата должност.
Ве молам,казнете ме ,ваше височество!
Што се однесува до Сун Минг..
Внатрешните контроли на Министерството
за Правда ќе го казнат.
Денес Хиао Јинуа не ми кажа ништо
пред да го камшикува евнухот.
Ќе се осмели да убива луѓе ли,
пред да ми каже?
Немојте да се лутите височество!
Неговото височество е толку млад
што пламнува многу бргу од нервоза.
Сега кога има таков темперамент
треба да го научите на повеќе самоконтрола.
Дури кориси и леш на службеник
за испитите на вештаците.
Ако неможете да го решите случајот,
другите ќе повикаат на одговорност негова.
Но тогаш,ќе те казнам и тебе!
Да.
Ваше височество,Јинг Ји е многу бескорисен.
Половина месец му го доверува случајот на
Јан Минг,ама тој уште не го разбрал.
Само што го преземавте случајот,
веднаш најдовте траги.
Овај случај е многу тежок.
Ваше височество,дали навистина имате
високо мислење за жената вештак.
Не.
Јинг Ји сака да ја примам.
Министре Минг,малку помисли,
следниот кандидат чека надвор.
Како оди прегледот на телото?
Дали дојде?
Не.
Тој е во тоалет,поради дијареа.
Дијареата може да биде голем проблем.
Нека провери некој.
Замолете го следниот кандидат да причека една минутка.
Да.
Останете овде и причекајте.
Не трчајте наоколу,не галамете,и само чекајте.
Кога ќе дојде телото,ќе почнете.
Да.
Ваше височество!
Дали девојката полага испит?
Да,ваше височество.
Тука е веќе подолго време.
Има модринка на челото.
Мора да е тој што треба да го прегледам.
Вие сте тоа тело што треба да го прегледам?
Зошто ви требаше толку време?
Ве чекав цело време?
Господару мој,дојде!
Може ли сега да почнам?
Како се осмелуваш!
Можеш.
Министре Минг.
Лорд Јинг.
Дојдоа кандидатот и телото за испитување.
Испитно тело?
Во ред,тогаш.
Сега кога сте двајцата тука,
ајде да почнеме.
Човек,висок околу 1,80 сан.
Има модринка на челото,
Може ли малку да клекните?
Клекнете малку за да видма подобро.
Само направи го тоа.
Сега се согласивте да бидете тело за испитување.
треба да соработувате.
Го удрило нешто тешко.
Сеуште не сте ставиле лек.
Можеби повредата е од синоќа.
Освен застој на крвта,постојат и мали гребнатинки.
мислам дека е погоден.
со право и грубополирано оружје,
направено од тврдо дрво.
Се извинувам!Се извинувам!
На левата рака постои модрица
широка колку дланка.
Модринката е направена од притисок на
нешто тешко.
Претпоставувам.
Некој ви застанал на рака.
Маж.
Сте ги повредиле краевите на дланката.
ставаќи ги против глатката тврда работа.
Скоро сте ги добиле сите рани
во исто време.
Заминувај.
Во ред.Соблечија ја твојата облека.
Не.
Бевте во право.
И ти добро погоди.
Имам модрица и на задникот.
Ама тоа не треба да го проверувате.
Сега можете да престанете.
Нема шанси.
Ова сеуште не е  готово.
Не ја направив ни половина од листата.
Ако сега престанам,ќе паднам на испитот.
Вие сте телото за испитување.
Не можете да одлучите дали сакате или не.
Ако не сакате да се соблечете,дозволете
да ви помогнам јас.
Што сакате да направите?
Што сака да направи?
Што сака да направам?
Кога реков дека сум тело за испитување?
Тоа го кажа надвор.
Навистина?
Не.Не.
Ти рече!
Реков дека можете да започнете со испитот.
Јинг ји.
Да,Ваше Височество.Што сакате?
Простете за грешката.Ве молам простете
ваше височество.
Ваше...Ваше Височество!
Ти...ти си командантот Принцот Ан,Малата златна рипка.
Замолчи.Не зборувај глупости.
Поздрави го неговото височество и извини се!
Вие сте многу супериорен!
Што правите?
Никогаш досега не сум стретнала принц.
Сум запознала началници.
Кога началникот Чинзуа го посети нашиот град,
нашиот судија не научи,
кога ќе го запознаеме началникот
да клекниме сите на земја.
Еднаш се поклонив.
Сега кога гледам колку си супериорен,
ќе клекнам уште неколку пати.
Дали е тоа доволно?
Господару,тоа беше мудро од вас.
Неговото височество Хиао многу ја цени
искреноста и праведноста.
Како бевте сигурни дека денес ќе ме брани?
Хан Ји,е министер за правда.
но мора да ги спроведува наредбите на Царот.
Не се чувствива добро за тоа.
Посебно сега кога знае дека царот е имформиран
за лешот за тест.
се плаши дека може да го смени.
и оние кои ги навредил досега,ќе му помогнат
на царот во оваа работа.
Хиао е казнет со каење.
Денес и тоа е можно.
па дури би се согласил и да го камшикуваат.
Хиоа е инаку многу паметен.
Колку што гледам,и вие сте паметен.
Да не го спомнуваме повеќе Хиао,
дури и да му е жив татко му..
Жал ми е.
Не се лутете,учителу.
Неговото височество,денес тоа го спомна.
Хиао Хенг побегна,по него!
Брзо!
Да е Хиоа Хенг жив,денес сите би биле мртви.
Да.
Мислите повеќе,зборувајте помалку.
Или тешко дека ќе преживеете.
Да.
Поздрав,евнух Чин.
Генерал Зхао,може ли да поразговарам со вас?
Зхао Хан,командант на Чен војската.
Најдетед добар изговор и проверете што
се случува во трите министерства.
Да.
Ваше височество,претходните испити се завршени.
Проверете внимателно.
ако на листата има погрешни имформации,
(Иститен лист,Чу Чи,жена)
Сама го потполнував,дали нешто не е во ред?
Дојдовте од Пинг профинцијата?
Вие сте од семејство на службеници
и библиотекари.
И сите ваши челнови се чесни и верни?
Да.
Глупости.
Очигледно е дека сте од семејство на вештаци.
Твојот дедо е уште жив.
Твојот татко нема брат,а ти го имаш.
Твојот брат има дури и куче.
Како тоа го знаете?
Носиш голема облека,и таа е скоро нова.
Таа е изменета,ама не е добро прилагодена.
Тоа значи,дека сте ја позајмиле.
На рабовите од ракавите постојат стари и
нови гребнатини од куче.
Со обзир на твоите години,не би рекол
дека облеката е од таткоти,
туку таа е од твојот брат.
Може ли да види?
Облеката ви мириса на багрем и алхохол.
Сега,бидеќи облеката ја перете со медицински
работи.
значи смао едно,дека облеката му припаѓа
на некој судски вештак.
Одличен е.
Вештак е фамилијарна професија.
Колку што видов на обдукцијата
прилично сте вешта со алатите.
Таквите вештини во голем дел се во спротивност
со законите на Големиот Танг.
Не се измислени во последниве години.
Ги знаете вештините на работа.
Тоа значи дека сте учеле на лице место а не од
книги како некои.
Вие сте потполно во право.
Изгледаш згодно,
гласот ти е прониклив,и водиш грижа
за сите кривични предмети.
Ти..ти си згоден судија.
Згоден судија?
Поглаварот на шесте капии.
Шеф на песте капии?
Не може да се следи.
Невозможно му е да се му се влези во трага.
Девет полицајци ги прифаќаат неговите наредби.
Тој е началник на шесте капии,и се
грижи за кривичните предмети.
познат како згоден судија.
Полицаец со добри боречки вештини.
следи го,името му е меч кои брка души.
Никогаш не сум чул за него.
Ни јас не сум чул згоден судијо.
Погрешивте.
Но..добри сте како него.
Престани да зборуваш глупости.
Сега кога сум во право за се
дали признаваш.
и сте потполниле лажни податоци.
сте лажеле за своето фамилијарно потекло.
Но ја кажав вистината.
Мојата фамилија се судски вештаци во Јен
и работата со генерации.
Зарем не сме службена фамилија.
Мојата фамилија е школувана.
Имаме многу книги.
Зарем не сме школувана фамилија?
Исто така,ние сме добра фамилија која прави добрини.
Зарем не сме лојални.
Некако,
Слушнав што кажавте во текот на обдукцијата.
Сакам едно да ми објасните.
Како го проверивте лешот кој
беше избоден со оштар предмет.
Рековте дека убиецот го познавал
ама и тој го познавал убиецот.
Мислите ли дека се познавале?
Да,во право сте.
Како знаевте?
Јас..
Се плашам дека можам да објаснам.
Може ли со гестови?
Да.
Гледано по раните,
кога е убиен,бил свртен према убиецот.
Баш вака..вака..
Што правиш?
Пробувам да покажам.
Ву Јанг.
Беше загрижен,
се извинувам во негово име.
Не е важно..
и јас бев невнимателна.
Дури и вака да умрел.
како тоа значи дека го познавал убиецот.
Да не го познавал убиецот,
тој би реагирал како вие.
Ако се борел,
не би имал толку длабока рана,
Четката е долга 20 см.
Но оружјето било долго 1 метар.
Имал време да одговори на нападот.
Колку и да бил јак убиецот,
имал доволно време да го спречи тоа оружје.
за да не биди избоден.
Но тој за цело време не се борел.
Значи,воопшто не очекувал дека тој
човек ќе го прободи.
Не верувал во тоа,дури и кога умирал.
Знаеш што мислел мртовецот?
Се разбира.
Мртвите се разликуваат од живите.
Можете многу да научите од нивниот леш.
За нивните мисли,и она што го правеле пред смрта.
Многу е полесно да ги разберте
отколку живите луѓе.
Што уште видовте на неговиот леш?
Уште една работа
Ама не сум видела каде е убиен.
Не можам да зборувам без докази.
Можам да ви го покажам местото.
Сакаш ли ова да го решиш место мене?
Се разбира.
-Палата за две заслуги-
Ваше височество.
Навистина ен го познавате Сих гат.
Тоа е убаво место.
Таму е многу безбедно.
Мислев дека Сих Гат е единствено место
кад ешто и жените можат да работат.
Сигурни сте дека не лаже?
Јас мислам дека постојано зборува глупости.
Работам з анеговото височество,и гледам
да преценам кога некој го лаже.
Дури и ако не ми веруваш,би требало да им веруваш
на вештините од моите предци.
Слушнав дека сте се вратиле од улица.
Да.
Како тоа мислиш дека сум с евратил?
Го направи тоа за неговото височество и за неговата судбина.
Гледаш,Неговото височество тоа го виде.
Поздрав.ваше височество.
Можеш да станеш.
Кој си ти..
Јас сум келенр во гостилницата Фушер.
Девојката..
ни донесе лоша среќа како судски вештак
за мртовци  додека беше кај нас.
Дури и побегна без да плати.
Го остави камениот привезок.
рече дека ќе полага испит овде.
Зошто има привезок
кога и после тоа би го купила?
Која е таа девојка?
Мислам дека не сака да плати.
Не,не..
Не мислев така.
Кога се разбудив утрото,ја зедов торбицата
и побрзав на испит.
Им го оставив привезокот како залог.
и оставив и порака на шанкот.
Дури оставив и отисок на палецот.
Кога ќе заработам пари,ќе платам задолжително.
и ќе си го земам привезокот.
Да си земиш назад бескорисен предмет.чудно.
Кого пробуваш да го измамиш?
Тоа не е бескорисен камен.
Упорно сакаш да ме измамиш
Не е вистина.
Колку е должна?
Ве молам,немојте височество.
Земаќи во предвид смештај,храна,лампи и свеќи.
една пара и 37 парички.
Ја зборувам вистината.
Јинг Ји.
Благодарам...благодарам..
Ваше височество,има уште една сметка.
Таа е судски вештак..
Како с еосмелуваш тоа да го правиш!
Господине..
Што господине,заменик министер.
Заменик министре,размислете за ова.
Ви кажав..
дали би сакале да спиете на кревет каде спиел
вештак за мртовци.
или да јадите од тањир каде што јадела таа?
Јас би јадел..
Ву јианг,оди таму и расчисти
со сопственикот на гостилницата.
Ќе ја изнајмам собата каде што госпоѓицата
престојувала
Никој не може да престојува во таа соба после тоа.
Таму ќе одам кога ќе посакам.
Да,ќе одам да ја видам таа гостилница.
и дали келнерите навистина се неучтиви према гостите.
Не се лутете,ваше височество.
Не мислев така.
Нема да барам пари.нема!
Заминувам,ваше височество
Врати се.Нејзиниот привезок.
и белешката која си ја напишал.
Заминувај.
Поштедиме,службенику!
Нема да се повтори,службенику!
Ви благодарам,Ваше височество.
Платив.
Ви благодарам Лорду Јинг.
Кога ќе заработам пари,ќе ви ги вратам.
Не  труди се.
Превод на Македонски Никодин Чернодримски од тимот на The Imperial Coroner @ Viki.com
♫ Не постои невозможно♫
♫ Ништо не може да ме спречи♫
♫ Па и кога ми недостасуваш♫
♫ Се појави јасна месечина,точно на полноќ,за да го промени светот♫
♫ И сега знам дека само со тебе покрај мене,ќе умрат сите празни копнежи♫
♫ Кога ќе ги затворам очите,повторно сме заедно♫
♫ Нежно ќе ти ја милувам косата♫
♫ Не тагувам,не тагувај,долг е животот пред нас♫
♫ Каде и да одиш,каде и да одам,времето работи за нас♫
♫ Твојата насмевка за мене сега е најубавиот потик да одам против сите препреки♫
♫ Само за тебе,ќе се грижам до крајот на животот♫
♫ Сеуште сме млади,но љубовта е таа која ќе не држи цврсто се до вечноста♫
♫ Како што мислам на тебе,мисли и ти на мене♫