Timing and subtitles brought to you by The Imperial Coroners @ Viki.com
ODCINEK W TRAKCIE TŁUMACZENIA I KOREKTY
[The Imperial Coroner]
[Odcinek 1]
Pod koniec panowania dynastii Tang
eunuchowie umieścili na tronie cesarza Xuanzonga.
(T/N: panował w latach 846 – 859)
Aby ich zadowolić,
cesarz Xuanzong powierzył im dowództwo nad armią cesarską,
żeby dbali o bezpieczeństwo cesarskiego pałacu.
W tym samym czasie utworzył Departament Trzech Praw
i powierzył księciu An, Xiao Jinyu, kontrolę nad wszystkimi sprawami karnymi.
Władze Departamentu Trzech Praw cenią koronerów.
Każdego roku w stolicy odbywa się egzamin kwalifikacyjny na koronera,
do którego może przystąpić każdy chętny,
bez żadnych ograniczeń.
Osoby utalentowane zostają zatrudnione.
[Brama Złotego Światła]
W okresie egzaminów
z całego kraju przyjeżdżają  do stolicy kandydaci na koronerów.
Tu jesteś.
Widzę cię. Widzę cię.
Zapraszam ponownie.
Spójrzcie na te spinki.
Panienko, popatrz.
Co to jest?
[Chu Chu]
Wreszcie dotarłam do Chang'an.
Zdam egzamin na koronera.
Przystojny Sędzio, czekaj na mnie.
Stój.
Pokaż dokumenty.
[Przepustka]
[Zaakceptowane]
Możesz iść.
Chodźcie zobaczyć.
Proszę, zróbcie miejsce.
Chodźcie zobaczyć. Chodźcie zobaczyć.
[Jing Yi, zastępca naczelnika Sądu Rewizyjnego]
Staruszku, co ci się stało?
Ten starszy człowiek został potrącony.
Wszystko w porządku?
Bardzo przepraszam.
Może zabiorę cię do lekarza?
Nie chcę marnować twojego czasu.
To nie ma znaczenia.
Jestem już stary.
Ten siniak wygląda dziwnie.
Tylko że teraz, jak jestem ranny,
nie będę mógł pracować w polu.
Dlaczego jest czerwony, ale nie spuchnięty?
Nie mam pieniędzy na lekarza.
Jeśli nie masz nic przeciwko,
może mógłbyś dać mi trochę pieniędzy na leczenie?
W porządku. Należy ci się.
Z pewnością powinien zapłacić.
Ten staruszek został tak mocno uderzony.
Czekaj!
Dziękuję.
- Dziękuję.
- Tu, masz.
- Staruszku, masz.
- Dziękuję.
Dziękuję.
Kłamiesz. Ten siniak to oszustwo.
O czym ona mówi?
Skłamał?
Zrobiłeś sobie fałszywego siniaka, żeby oszukać ludzi.
Czuć, że ciało jest lekko rozgrzane,  ale nie jest wcale spuchnięte.
Spójrzcie wszyscy, ten siniak ma jednolity kolor.
I brzeg jest wyraźny.
To oczywiste, że został zrobiony za pomocą palonego buku.
Poza tym, to nie jest staruszek.
Białka jego oczu są białe.
Czy białka oczu nie powinny
być białe? Mają być czarne?
Nie mogą być czarne. Powinny być żółte.
Gdy ludzie się starzeją, białka ich oczu stają się żółte.
Im starsze, tym bardziej mętne.
[Brak zmętnienia.  Wiek około 35 lat.]
To właśnie znaczy określenie "stare i zmętniałe".
Ale spójrzcie na niego.
Białka jego oczu wcale nie są zmętniałe.
Ludzie mogą zmienić swój wygląd, a nawet głos.
Ale nie mogą zmienić wyglądu białek swoich oczu.
- Spójrzcie na jego oczy.
- Idź do diabła!
Oszust, łapać go!
Sąd rewizyjny!
Oszust!
Zabierzcie go.
W porządku! Rozejść się!
Nie blokować ruchu!
Chodźmy.
Jaki oszust!
Nawet chciał dać temu oszustowi pieniądze.
Chu Chu?
Tak. Jesteś urzędnikiem z Sądu Rewizyjnego?
Jestem Jing Yi, zastępca naczelnika Sądu Rewizyjnego.
Pozdrowienia, panie Jing.
Wstań, proszę.
Takich rzeczy nie używają zwykli ludzie.
Mów. Po co przyjechałaś do Chang'an?
Nie zajmuję się interesami. Wędrowni kupcy tylko mnie podwieźli.
Jestem koronerem. To są moje narzędzia.
Z drogi! Z drogi!
Książę An?
Kto śmiał mnie kopnąć!
[Wu Jiang, dowódca cesarskiej straży]
Wu Jiang, ślepy jesteś?
[Sun Mingde, eunuch pałacowy]
Pozwól, że ci pokażę, kto tu jest ślepy.
Co ty!
Pozdrowienia, książę An!
Bardzo przepraszam.
Nie wiedziałem, że książę An tu będzie.
Zgodnie z prawem Wielkiego Tang, kto jeździ konno w centrum miasta, dostanie 50 batów.
- Wu Jiang.
- Jestem.
Książę An, wyjeżdżam na kontrolę rachunków armii Shen
na rozkaz eunucha Qin!
Czeka na mój powrót...!
Dlaczego tyle gadasz?
- Panie Wu, panie Wu, to jest używane w toalecie. W toalecie!
- Właśnie tego potrzebuję.
Surowo egzekwuje prawo, nie obawiając się wielmożów.
Wszyscy ludzie uczciwi i nieuczciwi są mu posłuszni.
Powiedziałaś, że przyjechałaś do Chang'an, aby zostać koronerem.
Myślisz o przystąpieniu do egzaminu kwalifikacyjnego?
Tak.
Gdy zdam egzamin, zostanę koronerem oficjalnie.
Czy naprawdę nie ma żadnych ograniczeń dla przystępujących do egzaminu?
I każdy może wziąć w nim udział?
Tak.
[Sąd Rewizyjny]
Idź z tym na egzamin
i nikt cię nie zatrzyma.
Naprawdę?
Dziękuję, panie!
[Sąd Rewizyjny]
[Departament Trzech Praw]
[Sala Dwóch Zasług]
Bracie,
czy nie mieliśmy egzaminu wczoraj?
Dlaczego dziś znowu jest egzamin?
Weszłaś tu dzięki znajomościom i nawet tego nie wiesz?
Wczoraj był egzamin kwalifikacyjny.
Teraz jest egzamin praktyczny,  organizowany przez księcia An.
Każdy, kto go zda, może zostać przyjęty do Departamentu Trzech Praw
i pracować dla Xiao Jinyu.
Dla małej złotej rybki?
(T/N: dosłowne znaczenie Xiao Jinyu)
To imię jest dziwne.
Jaka mała złota rybka? Nie znasz nawet księcia An?
Wszyscy naczelnicy Departamentu Trzech Praw się go boją.
Mała złota rybka?
[Sala Dwóch Zasług]
Książę An?
Jaka mała złota rybka?
Nie opowiadaj głupot.
Kto usłyszy swoje imię, wchodzi ze mną do środka.
Chu Chu z Qianzhou.
To ja!
Ja jestem Chu Chu.
Trzymać równo.
Uważajcie na stopnie!
Szybko!
Panie Jing, dlaczego nie widzimy tu dziś pańskiego syna?
Książę An go wezwał.
[Jing Zhi, cesarski wychowawca]
Jego Wysokość określił czas, w którym mają rozwiązać sprawę asystenta Wu.
[Wang Jun, minister skarbu]
Wygląda na to, że to już ostateczny termin.
Ale Jego Wysokość nadal zajęty jest egzaminem.
[Han Ji, minister sprawiedliwości]
Jest taki spokojny.
Jaki on jest arogancki!
Uważaj, co mówisz, panie Han.
Książę An jest twoim przełożonym.
Nie możesz okazywać braku szacunku.
Przełożony?
Od założenia wielkiej dynastii Tang,
Ministerstwo Sprawiedliwości, Sąd Rewizyjny i Cenzorat
pracowały oddzielnie i tylko współpracowały przy rozwiązywaniu spraw kryminalnych.
Ciekawy jestem, o czym myśli Jego Wysokość.
Utworzył Departament Trzech Paw dla księcia An,
żeby nadzorował te trzy urzędy.
Urzędnicy, tacy jak my, muszą słuchać rozkazów takiego smarkacza.
Jest zbyt młody i niedoświadczony!
[Xiao Jinyu, książę An]
Jestem Chu Chu.
Jak brzmi twoje nazwisko?
Nazywam się Chu.
Na imię mam Chu.
Chu Chu znaczy urocza dziewczynka.
To proste i łatwe do zapamiętania.
Kandydatko Chu Chu,
egzamin składa się z dwóch części.
Wykonaj badania poprawnie, a je zaliczysz.
Za dodatkowe poszlaki dostaniesz wyższą ocenę.
Ostateczna wersja raportu jest wyłącznie do mojego rejestru.
Rozumiesz?
Tak.
Proszę, zaczynaj.
Czekaj. Co to jest?
To są narzędzia do sekcji, które zrobiłam.
[Tłuczek ying-yang]
To jest tłuczek ying-yang.
Jest zrobiony z twardego drewna.
Oba końce mają kształt stożka, z jednej strony grubego, z drugiej strony cieńszego.
Każdy ze stożków jest owinięty bawełną.
Cienki koniec służy do badania nosa,
natomiast gruby koniec służy do badania gardła.
Tłuczek ying-yang?
Był  równocześnie poparzony i przemoczony.
Na ramionach i szyi znajdują się lekko zbrązowiałe wzory, przypominające kształtem rozgałęzione drzewo.
Na kości palca prawej ręki znajduje się białe zgrubienie.
Żółte zabrudzenie na zwłokach to nie tylko  stwardniały tłuszcz.
To jest...
Zapach oleju sezamowego.
Mężczyzna, wiek około 35 lat.
Około 1,7 metra wzrostu.
Jego zwłoki są powykręcane i spalone.
Zmarł prawie dwa tygodnie temu.
Przyczyna śmierci?
Resztki widoczne w jego ustach i w nosie...
Wiem!
Ma sadzę w ustach i w nosie.
Zatem powodem śmierci jest śmiertelne poparzenie.
Jakie użyteczne narzędzie!
- Jakiego rodzaju jest ta sprawa?
- Rodzaju?
Popełnił samobójstwo czy został zabity?
Ani jedno, ani drugie.
Zginął w wypadku.
Wypadku?
Jego czaszka ma ślady pęknięcia.
Został ciężko poparzony.
Po oczyszczeniu szyi zauważyłam wzory przypominające kształtem gałęzie drzewa.
Uderzył w niego piorun.
Ponadto po spaleniu zmókł.
Zatem piorun uderzył w niego, zanim jeszcze zaczęło padać.
Dwa tygodnie temu był środek lata,
kiedy jest najwięcej burz.
Jak mógł zostać tak poparzony, skoro po prostu uderzył w niego piorun?
Myślę, że w ten sposób zginął.
Zapewne szedł w deszczu z latarnią w ręku.
Ponadto miał przy sobie trochę oleju sezamowego.
Opierał się prawą ręką o drzewo,
kiedy uderzył w nie piorun.
Co ty robisz?
Wstań i zachowuj się normalnie!
Odtwarzam, w jaki sposób umarł.
Ciekawe.
Niestety, uderzył w niego piorun i natychmiast zemdlał.
Miał przy sobie palącą się lampę i łatwopalny olej sezamowy.
Płomień lampy zapalił olej
co doprowadziło do śmiertelnego poparzenia, gdy był nieprzytomny.
Został ciężko poparzony, ale mogłam wyczuć,
że kości jego żeber, ramion i podudzi
były wielokrotnie złamane.
Złamania w takich miejscach oznaczają, że walczył na śmierć i życie.
Gdyby nie był tak bardzo poparzony, moglibyśmy zobaczyć jego blizny.
Nieważne, jaki zły miałby charakter,
nie walczyłby tak desperacko niemal każdego dnia,
chyba że byłaby to jego praca!
Co jeszcze wiesz?
To wszystko.
Panie, mogę zbadać drugie ciało?
Sprawdź dokładnie jej pochodzenie.
[Karta egzaminacyjna, Chu Chu, kobieta]
Panie Jing, pewnie nie wiesz.
Te dwa ciała, które książę An
wykorzystuje w czasie egzaminu, pochodzą z niewyjaśnionych spraw.
Jedno z nich to ciało asystenta Yan Ming z pałacowej biblioteki.
Yan Ming?
Mężczyzna, wiek około 40 lat.
Na zwłokach są wszędzie siniaki.
Niektóre części jego ust, nosa, klatki piersiowej i żeber zaczęły gnić.
Sądzę, że zmarł około dwa tygodnie temu.
Jego serce zostało przebite ostrym przedmiotem.
To jedyna i zarazem śmiertelna rana.
Ostry przedmiot ma szpiczaste zakończenie,
jest cienki jak źdźbło pszenicy,
i ma długość około jednego metra.
Czym dokładnie jest ten przedmiot cienki jak źdźbło pszenicy,
długi na metr i zakończony szpikulcem?
Nie wiem.
Udało ci się nawet zgadnąć jego kształt.
Czy nie powinnaś zgadnąć, co to za przedmiot?
Żadnej z tych rzeczy nie zgadłam.
To są wyniki badania.
Uczono mnie,
że obowiązkiem koronera jest rzetelnie zapisać to, co widzi,
słyszy, wyczuwa nosem i dotykiem.
Wie tylko o tym, co widzi, słyszy, może powąchać lub dotknąć.
Nic więcej nie wie.
Wyciąganie wniosków lub wydawanie wyroków nie jest obowiązkiem koronera.
Nie możemy mówić bez dowodów.
Skąd ona to zna?
Co?
Chodzi mi o to, że powiedziałam ci to, czego się dowiedziałam z badania.
Mogę powiedzieć tylko to, co wiem.
Bez wystarczających dowodów nie mogę nic więcej powiedzieć.
Ja... Wiem jeszcze coś.
Wiem, że został zabity
i wiedział, kto go zabił.
Bzdura!
Co?
Chcesz go obudzić i zapytać?
Nie o to mi chodzi.
Chodzi o to, że znał mordercę
i morderca go znał.
W porządku.
Idź teraz na drugą część egzaminu.
Dziękuję, panie!
Zna nawet procedury dla koronerów,
którzy usuwają zapach za pomocą pary z octem.
Wasza Wysokość.
- To jest ta koroner, którą polecił twojej opiece urzędnik Jing?
- Tak.
Wasza Wysokość, proszę zrozumieć.
Gdyby nie jego rekomendacja,
nie pozwolilibyśmy, aby dziewczyna przeprowadziła badanie zwłok.
Dalej nie możesz wejść.
[Jiangshan Hall]
Proszę tu zaczekać.
Wasza Wysokość, uczony Xue tu jest.
[Cesarz Xuanzong]
Pozdrowienia, Wasza Wysokość.
[Xue Rucheng, uczony]
Wielu urzędników skarży się na księcia An.
Jesteś jego nauczycielem. Nie zamierzasz go bronić?
Wasza Wysokość ma o nim wysokie mniemanie
i pozwolił mu zarządzać Departamentem Trzech Praw.
[Qin Luan,  główny eunuch]
Wasza Wysokość ma swoją własna ocenę.
Nie muszę go bronić.
Pozwoliłem mu kierować Departamentem Trzech Praw,
ponieważ jest tak samo uczciwy, jak jego ojciec Xiao Heng.
Ale bycie urzędnikiem i rozwiązywanie spraw kryminalnych, to dwie różne rzeczy.
Qin Luan.
Tak.
Pamiętam, że kiedy Xiao Heng zajmował się sprawą buntowników na południowym zachodzie,
pojechałeś tam, aby mu pomóc, prawda?
Tak. Masz dobrą pamięć, Wasza Wysokość.
Zgodnie z rozkazem Jego Cesarskiej Mości,
komisarz wojskowy Chen Ying z Jiannan i książę małżonek Xiao Heng - są buntownikami.
Zostaną tutaj straceni!
Książę!
Chen Ying!
Książę, jedź!
Musisz oczyścić naszych żołnierzy z zarzutów!
Niestety, byłem zbyt słaby, by sprostać zaufaniu cesarza Wenzonga.
(T/N: cesarz Wenzong panował w latach 827 -840)
Nie udało mi się przywieźć go żywego.
To moja wina, Wasza Wysokość!
Zapomniałem, co jest najważniejsze. Proszę mnie ukarać, Wasza Wysokość.
Zauważyłem, że utykasz.
Zostałeś wychłostany?
Kto kazał cię wychłostać?
Odpowiadając Waszej Wysokości, kiedy wyjeżdżałem na twój rozkaz z miasta,
przeszkodziłem księciu An.
Książę ukarał mnie chłostą.
Możecie wstać.
Uczony Xue, nie zadbałeś o to, by Xiao Jinyu wiedział,
jak być oddanym i troskliwym?
Zaniedbałem swój obowiązek i nie nauczyłem go.
Proszę mnie ukarać, Wasza Wysokość.
Jeśli chodzi o Sun Mingde...
To decyzja pałacu, jak go ukarać.
Dziś Xiao Jinyu wychłostał eunucha, nic mi o tym nie mówiąc.
Czy odważy się również zabijać ludzi bez mojej wiedzy?
Wasza Wysokość, nie gniewaj się.
Książę An jest po prostu taki młody, że stracił panowanie nad sobą.
Skoro stracił panowanie nad sobą,
powinieneś go odpowiednio pouczyć.
Użył nawet zwłok urzędnika na egzaminie na koronera.
Jeśli nie uda mu się rozwiązać tej sprawy, urzędnicy będą żądać jego odwołania!
Wtedy ty również zostaniesz ukarany!
Tak.
Wasza Wysokość, Jing Yi jest do niczego.
Zajmował się sprawą Yan Minga przez dwa tygodnie i do niczego nie doszedł.
Jak tylko zająłeś się tą sprawą, od razu znalazłeś nowe wskazówki.
Ta sprawa jest dla niego trudna.
Wasza Wysokość, tak dobrze myślisz o tej dziewczynie z egzaminu na koronera?
Nie.
Jing Yi chciał, żebym zwrócił na nią uwagę.
Urzędniku Jing, na zewnątrz czeka następny kandydat.
Co z ciałem do badania? Przyszedł już?
Nie.
Jest w latrynie z powodu biegunki.
Biegunka może być poważnym problemem.
Wyślij kogoś, żeby sprawdził, w jakim jest stanie.
Poproś następnego kandydata, żeby zaczekał.
Tak.
Zostań tutaj i czekaj.
Nigdzie nie idź, nie rób hałasu i nie rozglądaj się.
Kiedy przyjdzie ciało do badania, będziesz mogła zacząć.
Tak.
- Wasza Wysokość.
Czy to jest dziewczyna biorąca udział w egzaminie?
Tak, Wasza Wysokość. Jest tu od pewnego czasu.
Ma siniaka na czole.
To musi być ciało, które mam zbadać.
Jesteś ciałem do zbadania na egzaminie, prawda?
Co zabrało ci tyle czasu? Czekam już dłuższą chwilę.
Panie, już przyszedł.
Mogę zaczynać?
Jak śmiesz!
Możesz.
Urzędniku Jing.
Panie Jing.
Kandydatka i ciało do badania przybyli.
Ciało do badania?
W porządku zatem.
Skoro oboje tu jesteście,
zaczynajmy.
Mężczyzna, wzrost 1,8 metra.
Na czole jest siniak.
Czy możesz przykucnąć?
Przykucnij, albo nie będę w stanie dobrze się przyjrzeć.
Po prostu to zrób.
Skoro zgodziłeś się być ciałem do badania, powinieneś współpracować.
Zostało uderzone przez coś twardego.
Nie zastosowano jeszcze żadnego leku.
Do zranienia zaszło prawdopodobnie zeszłej nocy.
Poza wylewem, są tu lekkie zadrapania.
Myślę, że został uderzony
przez płaską i słabo wygładzoną broń, wykonaną z twardego drewna.
Przepraszam. Przepraszam.
Na grzbiecie lewej ręki jest siniak o szerokości dłoni.
Została przyciśnięta czymś ciężkim.
Sądzę, że
ktoś nadepnął ci na rękę.
Mężczyzna.
Zraniłeś sobie dłoń
uderzając w gładką i twardą powierzchnię.
Rany powstały niemal w tym samym czasie.
Złaź.
W porządku. Zdejmij ubranie.
Dalej.
Nie.
Miałaś rację.
I dobrze się domyśliłaś.
Mam siniaka na kości ogonowej.
Ale nie musisz tego sprawdzać.
Możesz już teraz zakończyć.
Nie ma mowy!
To jeszcze nie koniec.
Nie zapisałam jeszcze nawet połowy kartki.
Jeśli teraz skończę, nie dostanę dobrej oceny.
Jesteś ciałem do badania,
Nie możesz decydować, że mam skończyć.
Jeśli nie chcesz zdjąć ubrania, pomogę ci.
Co ona chce zrobić?
Co on chce zrobić?
- Co ona chce zrobić?
Kiedy powiedziałem, że jestem ciałem do badania?
Powiedziałeś to na zewnątrz.
Powiedziałem?
Nie. Nie.
Powiedziałeś!
Powiedziałem tylko, że możesz zacząć egzamin.
Jing Yi.
Tak, Wasza Wysokość. Czego sobie życzycz?
Przepraszam za obrazę. Proszę mi wybaczyć, Wasza Wysokość.
Wasza... Wasza Wysokość?
Ty.. jesteś książę An, mała złota rybka?
Bezczelność! Nie pleć bzdur!
Pozdrów Jego Wysokość i przeproś!
Czy przewyższasz prefekta?
Co ty myślisz, że robisz?
Nigdy wcześniej nie spotkałam tak ważnego urzędnika.
Ale spotkałam prefekta.
Kiedy prefekt Qianzhou odwiedził nasze miasto,
nasz sędzia nauczył nas,
że kiedy spotykamy prefekta, powinniśmy uklęknąć i ukłonić się.
Złożyłam mu jeden pokłon.
Skoro jesteś kimś ważniejszym, ukłoniłam się jeszcze kilka razy.
Czy to wystarczy?
Panie, to było bardzo mądre z twojej strony.
Jego Wysokość docenia Xiao Jinyu za jego sprawiedliwość.
Skąd wiedziałeś, że będzie mnie dziś bronił?
Han Ji jest ministrem sprawiedliwości,
ale musi przyjmować polecenia od Xiao Jinyu.
Nie może  dobrze się czuć.
Kiedy dowie się, że Xiao Jinyu użył zwłok Yan Minga do egzaminu,
z pewnością zażąda jego odwołania.
Ci, których Xiao Jinyu obraził, też chętnie pomogą.
Xiao Jinyu jeszcze pożałuje.
Dzisiaj byłoby nawet możliwe,
że dostałby 50 batów, gdybym tego chciał.
Xiao Jinyu jest uważany za mądrego.
Ale z tego, co widzę, jesteś o wiele mądrzejszy.
Nie wspominając już o Xiao Jinyu, nawet gdyby jego ojciec wciąż żył...
Przepraszam.
Nie gniewaj się mistrzu.
Jego Wysokość wspomniał o tym dzisiaj.
Xiao Heng ucieka! Za nim!
Szybko!
Gdyby Xiao Heng nadal żył, już byśmy nie żyli!
Tak.
Myśl więcej i mów mniej.
Inaczej nie przetrwasz!
Tak.
Pozdrawiam, eunuchu Qin.
Generale Zhou, możemy zamienić słowo?
[Zhou Han, dowódca armii Shen]
Znajdź jakiś pretekst i sprawdź, co się dzieje w Departamencie Trzech Praw.
Tak.
Wasza Wysokość, wcześniejsze egzaminy już się skończyły.
Sprawdź dokładnie,
czy ta karta jest poprawnie wypełniona.
[Karta egzaminacyjna, Chu Chu, kobieta]
Sama to wpisałam. Wszystko się zgadza.
Jesteś z Pingle Town, w Gualing Country w Qianzhou?
Pochodzisz z rodziny wykształconych urzędników.
I cała twoja rodzina jest oddana cesarzowi?
Tak.
Kompletna bzdura!
Widać, że pochodzisz z rodziny koronerów.
Twój dziadek wciąż żyje.
Twój ojciec nie ma brata, ale ty masz jednego.
Twój brat ma psa.
Skąd o tym wszystkim wiesz?
Twoje ubranie jest za duże i jest prawie nowe.
Zostało przerobione, ale nie dopasowane.
To znaczy, że je pożyczyłaś.
Na mankietach i brzegach ubrania znajdują się stare i nowe psie zadrapania.
Biorąc pod uwagę twój wiek, nie mogą należeć do twojego ojca.
Prawdopodobnie należą do twojego brata.
Nawet to jest w stanie zobaczyć?
Twoje ubrania mają zapach igliczni i  atraktylodesa.
To, że pierzesz z nimi ubrania oznacza,
że należą do kogoś, kto również jest koronerem.
Jest niesamowity!
Koroner to zazwyczaj zawód rodzinny.
Na ile mogę ocenić na podstawie tego, jak przeprowadziałaś badanie,
jesteś dość biegła w niektórych, mało znanych umiejętnościach.
Takie umiejętności są sprzeczne z prawami Wielkiego Tang.
Nie zostały wypracowane w ostatnich latach.
Ty je znasz.
Oznacza to, że twoi przodkowie byli koronerami przed panowaniem cesarza Taizonga.
Masz rację we wszystkim!
Jesteś przystojny,
mówisz przenikliwie i zajmujesz się sprawami karnymi.
Jesteś... jesteś Przystojnym Sędzią?
Przystojnym Sędzią?
Dowódcą Sześciu Bram!
Dowódcą Sześciu Bram?
Jest nieuchwytny.
Trudno go wytropić.
Dziewięciu Oficerów wykonuje jego polecenia.
Jest dowódcą Sześciu Bram, zajmuje się wszystkimi sprawami karnymi,
znany jako Przystojny Sędzia.
Podąża za nim oficer świetnie znający sztuki walki,
zwany Mieczem Ścigającym Duszę.
Nigdy o nim nie słyszałem.
I nie jestem Przystojnym Sędzią.
Pomyliłaś się.
Ale...  Jesteś tak samo niesamowity, jak on.
Przestań opowiadać bzdury.
Skoro we wszystkim mam rację, przyznajesz,
że wpisałaś w arkuszu egzaminacyjnym fałszywe informacje
i skłamałaś na temat swojego pochodzenia i rodziny?
Ale ja napisałam prawdę.
Członkowie mojej rodziny od pokoleń są koronerami i pracują dla sądu.
Czy nie jesteśmy rodziną urzędników?
Członkowie mojej rodziny potrafią czytać.
Mamy dużo książek.
Czy nie jesteśmy wykształceni?
Ponadto, jesteśmy dobrymi ludźmi, którzy nie zrobili nic złego.
Czy nie jesteśmy oddani?
W pewnym sensie.
Słyszałem, co powiedziałaś w czasie badania zwłok.
Chciałbym, żebyś mi coś dokładniej wyjaśniła.
Kiedy badałaś mężczyznę, który został ugodzony ostrym przedmiotem,
powiedziałaś, że znał mordercę i morderca również go znał.
Masz na myśli, że byli znajomymi?
Tak, masz rację.
Skąd to wiesz?
Ja...
Obawiam się, że nie potrafię tego jasno wytłumaczyć.
Mogę pokazać?
Tak.
Sądząc po jego ranie,
w chwili zabójstwa, stał twarzą w twarz z mordercą.
Właśnie... tak.
Co robisz?
Próbuję mu pokazać.
Wu Jiang.
Zaatakował cię.
Przepraszam w jego imieniu.
To bez znaczenia.
Ja.. ja zaatakowałam ciebie.
Nawet jeśli w ten sposób zginął,
dlaczego miałoby to znaczyć, że znał mordercę?
Gdyby nie znał mordercy,
zareagowałby tak jak on.
Jeśli tylko zacząłby walczyć,
nie miałby tak gładkiej rany.
Ten pędzel ma tylko 20 cm.
A ta broń była długości metra.
Miał znacznie więcej czasu na reakcję.
Niezależnie od tego, jaki silny był morderca,
zdążyłby złapać tę broń,
gdy został ugodzony.
Ale przez taki długi czas zupełnie się nie szamotał.
To znaczy, że nie spodziewał się, że ten człowiek go zabije.
Nie chciał w to uwierzyć nawet wtedy, gdy umierał.
Najwyraźniej wiesz, o czym myślał, gdy umierał.
Oczywiście.
Martwi różnią się od żywych.
Z ich ciała możesz się dowiedzieć,
co robili i o czym myśleli przed śmiercią.
Znacznie łatwiej ich zrozumieć, niż żywych.
Co jeszcze możesz wyczytać z jego zwłok?
Jeszcze jedno.
Ale nie widziałam miejsca, gdzie został zabity.
Nie mogę powiedzieć bez dowodu.
Mogę ci pokazać to miejsce.
Chcesz się tym dla mnie zająć?
Tak. Oczywiście, że tak!
[Sala Dwóch Zasług]
- Wasza Wysokość.
- Naprawdę nic nie wiesz o Sześciu Bramach?
To jest wspaniałe miejsce. Nawet kobiety są tam urzędnikami.
Myślałam, że Sześć Bram to jedyne miejsce, w którym mogą pracować kobiety.
Jesteś pewien, że ona nie kłamie?
Dlaczego mam wrażenie, że opowiada kompletne bzdury?
Pracuję dla Jego Wysokości, oceniając, czy ktoś kłamie.
Nawet jeśli nie masz zaufania do mnie, powinieneś ufać umiejętnościom moich przodków.
Słyszałem, że zabrałeś ją z ulicy.
Tak.
Co to znaczy, że zabrałem ją z ulicy?
Zrobiłem to w trosce o jej przeznaczenie z Jego Wysokością.
Widzisz? Jego Wysokość ją zauważył.
Jestem poważna.
[Departament Trzech Praw]
- Pozdrawiam, Wasza Wysokość.
- Kim jesteś?
Możesz wstać.
Jestem kelnerem w zajeździe Fusheng.
Ta dziewczyna...
To już jest pech, że w naszym zajeździe mieszka taka  kobieta koroner.
A na dodatek uciekła nie płacąc rachunku!
Zostawiła kamienny wisiorek,
mówiąc, że będzie tu zdawać egzamin
- Dlaczego ona ma ten wisiorek?
- i później go odkupi.
Kim ona właściwie jest?
Myślę, że po prostu chce uniknąć zapłacenia rachunku!
Nie. Nie.
Nie o to mi chodziło!
Kiedy się dziś rano obudziłam, odkryłam, że moje pieniądze zniknęły.
Śpieszyłam się na egzamin.
Więc zostawiłam wisiorek jako zastaw
i napisałam to w wiadomości, którą położyłam na stole obok.
Nawet jest na niej mój odcisk palca.
Jak tylko zarobię trochę pieniędzy, zapłacę rachunek
i wykupię mój wisiorek.
Wykupisz taki pozbawiony wartości kamień.
Kogo chcesz oszukać?
To nie jest pozbawiony wartości kamień!
- To oczywiste, że chcesz uniknąć zapłacenia rachunku!
- Nieprawda!
Ile jest ci winna?
Proszę zrozumieć, Wasza Wysokość.
Biorąc pod uwagę nocleg, olej do lamp i świece,
rachunek wynosi 37 miedzianych monet.
Mówię prawdę!
Jing Yi.
Dziękuję. Dziękuję.
Wasza Wysokość, jest jeszcze jedna należność.
- Ona jest koronerem...
- Jak śmiesz jeszcze czegoś żądać!
- Panie...
- Jaki panie? Urzędniku!
Urzędniku, pomyśl o tym.
Gdyby chodziło o ciebie,
czy mógłbyś spać na łóżku, na którym wcześniej spał koroner,
albo korzystać z zastawy stołowej, której używał?
Mógłbym.
Wu Jiang, wróć z nim i powiedz właścicielowi zajazdu,
że wynajmę na dłuższy okres pokój, w którym mieszkała panna Chu.
Nikt nie może niczego w nim zmienić.
- Będę tam mieszkał w wolnym czasie.
- Tak.
Zobaczę, co to za zajazd,
że nawet kelner może znęcać się nad klientem na moim terenie.
Nie gniewaj się, Wasza Wysokość!
Nie chciałem.
Nie będę już prosić o pieniądze. Nie będę!
- Już pójdę, Wasza Wysokość.
- Wracaj tu. Wisiorek!
I wiadomość, którą napisała.
Idź!
Oszczędź mnie panie!
Już nigdy tak nie zrobię, panie!
Dziękuję, Wasza Wysokość.
To ja zapłaciłem.
Tobie też dziękuję, panie Jing.
Jak zarobię pieniądze, to ci oddam.
Nie przejmuj się tym.
Timing and subtitles brought to you by The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Nic nie może mnie powstrzymać  ♫
♫  Tęsknię za Tobą nieustannie   ♫
♫  Księżyca blask oświetla zimną noc zmieniając  świat ♫
♫  Tylko twoja obecność może ukoić tęsknotę za tobą ♫
♫  Gdy zamykam oczy, spotykam cię ponownie  ♫
♫  Delikatnie muskam kosmyk włosów za twym  uchem  ♫
♫  Życie jest długie, pełne miłości i smutku  ♫
♫  Nie rozstając się nigdy, podążajmy razem, nieważne, jak daleko  ♫
♫  Z twoim uśmiechem, przez chwilę pozwól mi cieszyć się tym życiem  ♫
♫  Tylko z Twojego powodu musze obawiać się śmierci  ♫
♫  Jestem jeszcze młoda, nie rozumiem w pełni miłości do ciebie, jednak chętnie będę z tobą do końca  ♫
♫  Zawsze możesz na mnie polegać    ♫
♫  Z nadzieją, że wspólnie spędzimy to piękne życie  ♫