【御赐小仵作】
【第1集 】
唐中晚期
宦官拥立宣宗上位
为安抚宦官
宣宗令其掌禁军
护卫宫禁
与此同时 宣宗特设三法司
着安郡王萧瑾瑜  统管天下刑狱事务
三法司办案极重仵作之用
每年于京中设仵作遴考
诸事不限
有才者居之
故每逢考季
各地仵作纷纷前来应考
你拿好啊
慢走慢走啊
再来啊
看看珠花吧
姑娘 看一看
这什么
这都是吃的
终于到长安了
我一定能考上仵作的
玉面判官 你就等着我吧
站住
过所
过去吧
来看一看啊
让一让哎
瞧一瞧看一看 看一看啊 看一看
老人家 你怎么了
撞人了撞人了
没事吧
实在对不住
要不我载您去看郎中吧
老头子不敢耽误您发财
不用麻烦了
我就一把老骨头
这伤处好奇怪啊
只是这一碰
可能就几个月下不了田
为何红而不胀
实在是没闲钱去看郎中
要是方便
还望您能给几个医药钱
- 好吧
- 应该的
这是应该的嘛
都撞成这样了
等等
谢谢
您拿着
老人家 给
谢谢
你骗人 这伤是假的
说什么呀
骗人
你这伤就是用来唬人的
摸上去虽然微微发热 但是一点都没有肿胀发硬的感觉
而且你们看 这伤处色泽单调
边界又格外清晰
一看就是用 烧制榉木树皮的法子伪造的
而且 他根本就不是什么老人家
他的眼睛眼白是白的
眼白眼白
不是白的还是黑的呀
当然不是黑的 是黄的
人年纪大了眼白是会发黄的
年纪越大呢 颜色就会越浑浊
人老珠黄说的就是这个意思啊
可是你们看他
眼白一点都没有泛黄的迹象
人是可以伪造体貌甚至声音
可是这眼白的颜色 绝对做不了假的
- 你看他那眼白
- 去你的吧
骗子 别跑
大理寺
把人带回去
好了好了 都散了
别妨碍城门通行
走走走
这什么人都有啊
还好心给他钱
楚楚
是 你是大理寺的官
大理寺少卿 景翊
见过景大人
起来说话
这可不是平常人的东西
说吧 来长安干什么
我不是商人 我只是搭了商队的车
我是仵作 这些是我验尸的工具
滚开 都滚开
安郡王
谁吃了熊心豹子胆
吴江 你是不是眼瞎
让你看看谁眼瞎
我说你
奴婢拜见安郡王
奴婢瞎了眼
不知安郡王在此
大唐律 闹市跑马 杖责五十
- 吴江
- 是
安郡王 奴婢是奉了秦公公之令
出宫抽检神策军账目
他老人家还等着奴婢回
你怎么这么啰嗦
- 吴大人 吴大人 解手用的 解手用的 解手用
- 要的就是这味
执法严明 不畏权贵
黑白两道 莫敢不从
你方才说来长安当仵作
可是准备参加仵作核级考试吗
是
等我考过了就能当正式的仵作了
你们长安的仵作考试 真的是诸事不限
什么人都能参加吗
能
你拿着这个东西去考试
不会有人拦你的
真的
谢谢景大人
大哥
昨天不是考过了吗
怎么今天还考啊
走后门进来的你是 连这都不知道
先前是核级考
眼下是安郡王的遴选考
谁要是能考上 本人就能进三法司
给萧瑾瑜做事
小金鱼
这名字怎么那么奇怪啊
啥小金鱼 连安郡王都不知道
他是三法司大小官员 都害怕的人
小金鱼
安郡王
什么小金鱼
这话你可不能乱说
本官念出名字的考生 随我进来
黔州楚氏楚楚
我是
我是楚楚
端平拿稳 小心脚下啊
都利落点
- 景阁老 今日怎么没有见景少卿啊
安郡王点犬子一同监考去了
圣上下旨 限期查破秘书郎的案子
算下来 这已经是最后的期限了
安郡王竟还有心思考什么仵作
真沉得住气呀
年少狂妄
韩尚书 慎言哪
安郡王也算是你的上官
不可不敬啊
上什么官呀
这刑部 大理寺 御史台
自大唐开国以来
就是三司各尽其职 共掌这刑狱之事
可如今圣上也不知道怎么想的
专门为他设立了个三法司
凌驾于我们三司之上
我们三司的官员  还要听这个乳臭未干的小儿差遣
黄口小儿 不知轻重
我是楚楚
你姓什么呀
我就姓楚
姓楚名楚
楚楚动人的楚楚
好听还好记
应考仵作楚楚
本场验尸考试有两道考题
诸项检验正确者为合格
能额外提供破案线索者为优秀
最终答卷 以本官所做的记录为准
你听明白了吗
明白
那你就开始吧
等等 这些是什么东西
这些都是我自己做的验尸工具
这个是阴阳杵
以硬木为杆
削为一端粗一端细的锥形
两端各裹以棉布
细端试鼻腔
粗端探口咽
阴阳杵
这人既被火烧过 还被水泡过
手臂脖颈 隐约有红褐色树枝状纹路
右手指骨有灰白色的骨珍珠
死者皮肉上的黄色脂膏 不全是凝固的尸油
这是
胡麻油的气味
死者男 年三十有余
身高约五尺
尸体肉色焦黑 肢体蜷曲
死于大概半月前
死因呢
他的口鼻里应该就有答案
果然
死者口鼻中有烟灰证明
他是被活活烧死的
真是个好工具
- 此案性质如何
- 性质
他是自杀而亡 还是被他人所杀
他没有自杀也没有人杀他
应该可以说是意外死亡
意外
死者颅骨骨折 脑缝开裂
身上虽然被烧得厉害
但是脖颈经过擦拭之后 隐约还能看到类似树枝的斑纹
这是被雷劈过的迹象啊
再加上死者身上有灼伤过后 被水浸泡过的痕迹
所以他应该是在下雨前 打雷的时候被雷给劈中了
半月前是盛夏
正是雷雨最多的季节
被雷击中怎么会烧成这个样子
他应该是这么死的
死者应该是手里提着灯笼  走在雨中
对了 他应该还背着胡麻油
然后在雷击中树木的时候
他的右手恰好撑在了树干上
你这是干什么
赶紧起来 好好说话
我就是模仿一下死者的死亡过程
有点意思
死者不幸被雷劈中 瞬间晕倒在地
刚巧他手中又有火种 和易燃的胡麻油
火种引燃了胡麻油
就在他昏迷的时候 活活把他给烧死了
这个人虽然已经烧得很厉害了 但还是摸得出
他的肋骨 手臂 小腿 都曾经骨折过
而且不止骨折过一两次
还都是伤在 豁出性命跟人打架时候的 易伤部位
如果烧得没有那么厉害 应该还能看到他身上的伤疤
就算脾气再差的人
也不可能三天两头 跟人不要命地打架吧
除非他就是靠这个吃饭的
你还知道什么
我就只知道这些了
大人 我能验下一个了吗
细查
景阁老 您有所不知
如今这安郡王
拿去作为考题的两具尸体 皆是京中未结之命案
其中有一宗 就是这秘书郎严明的案子
严明
死者男
年四十有余
肉色黄紫 口鼻 胸前 两肋已有腐变
应是死于半月前
他心口那处锐器贯穿伤
是他唯一的伤处 也是致命的伤处
锐器的形状应该是 尖头
麦杆粗细
起码有三尺长
这尖头 麦杆粗细 三尺长的凶器
到底是个什么东西
这个我不知道
你都能猜出这东西的样子
还推断不出来是什么东西吗
这可不是我猜出来的
是我验出来的
我学过的呀
仵作之责乃详实记录 其所见
所嗅 所闻 所触
见之 嗅之 闻之 触之为知之
否则为不知
推演决断非仵作分内之事
非有十足把握不可妄言
她怎么会知道
什么
我是说验出什么就说什么
我只能说我验出的
其他的要是没有十足的把握 不能瞎说
我 我还知道一个
我知道他是被人杀死的
而且他知道凶手是谁
废话
怎么着
你还要把他叫起来问问哪
我 我不是这个意思
我是说他认识凶手
凶手也认识他
行了行了
到偏厅考验伤去吧
谢谢大人
还懂得仵作规矩
知道蒸醋祛味
王爷
- 这就是景少卿 关照的那名女仵作
- 正是
王爷明察
若不是景少卿的意思
小人们岂敢放一个女子进来验尸
您官职不够 进不去
就在这儿候着吧
陛下 薛翰林到
臣薛汝成叩见陛下
近日朝中文武对安郡王 微词不少啊
你这个当先生的 就不为他分辩几句吗
陛下 安郡王得陛下厚爱
委以统管三法司之重任
陛下自有圣断
臣无需分辩
朕将三法司交给他
就是看中他骨子里 有他父亲萧恒当年
那股子清正之气 但为官办案是两码事
秦栾
奴婢在
朕记得 当年萧恒查举西南逆党时
是你带人前去策应的吧
是 陛下真是好记性啊
陛下圣谕
剑南节度使陈璎 伙同驸马萧恒起兵谋反
就地诛灭
驸马
陈璎
驸马 快走
我剑南道官兵的清白 就全交给你啦
可惜老奴无能 愧对了文宗皇帝的重托
未能将驸马活着带回来
老奴有罪
奴婢御前失仪 望陛下责罚
刚才就看你一瘸一拐的
莫不是刚挨过板子
谁打的你
陛下容禀 奴婢今日奉命出城
不慎冲撞了安郡王的车驾
这才遭安郡王的责罚 挨了顿板子
你们两个起来
薛卿 你可有教给他什么叫做
君子之道 忠恕而已矣
教不严 师之惰
是臣失职 请陛下责罚
还有孙明德
要打要罚 自有内侍省管着
他萧瑾瑜今日敢先打后奏
明日是不是就敢先斩后奏了
陛下息怒
安郡王只是年轻气盛 一时失了分寸
安郡王年轻气盛
你就该好好敲打敲打他
堂堂朝廷命官的遗体
竟然拿去做考题 若届时交不出什么说法来 群臣参他
到那个时候 朕连你一起罚
是
王爷 这景翊就是烂泥扶不上墙
严明的案子交给他半个月了 什么都没查出来
您这一出手就有新线索了
这案子是有些难为他了
王爷 这个女仵作是您看中的
不
是景翊希望我看中的
景少卿 下一位考生已经在外面候着了
考题怎么样了 来了吗
没有
说是肚子闹得厉害 还在茅厕里蹲着呢
这闹肚子可大可小
找人去看看
让下一位考生等会儿吧
是
你且老实在此候着
不得乱跑 不得喧哗 不得东张西望
待会儿考题来了就开考
是
王爷 王爷
里面考试的可是位女子
是 王爷 进去有一阵子了
他额头带伤
是我的考题吧
你就是那个活尸体吧
你怎么才来呀 我都等你好半天了
大人 我的考题来了
我可以考试了吗
放肆
能
景少卿
景大人
考生和考题都来了
考题
行吧
既然这考生和考题都来了
那就开始吧
伤者男 身长六尺
额上有伤一处
你蹲下
你蹲下来我才能看清楚啊
让你蹲下就蹲下
既然选择了来当考题 就得配合到底
这是硬物撞击造成的
伤处还没有上过药
应该就是昨晚的事
伤处除血瘀外 还有均匀轻微的擦伤
应该是被一个扁平形状
打磨不太精细的硬木质器物 撞击造成的
对不起啊 对不起
左手手背有一道手掌宽的瘀伤
是重物挤压造成的
应该是
人踩的
还是被男人踩的
掌根处的伤
是手掌撑在平滑的硬物上造成的
这几处伤几乎都是同时发生的
起开
好了 你可以把衣服脱了
继续
不必了
你先前验得都对
推测得也对
我尾椎骨处确实有处瘀伤
不过你不必看了
验到这里就可以了
那不行
这才哪儿到哪儿啊
检验单上一半还不够填呢
要是验成这样 我肯定考不好
你是考题
验不验你说了不算
你要是不乐意脱 我就帮你脱
她想干吗
他想干吗
- 她想干吗
我何时说过我是考题
你刚才 在外面的时候
我说过吗
没 没有
你明明就说了呀
我只说你能够开始考试了
景翊
下官在 王爷有什么吩咐
下官失礼 请王爷恕罪
王 王 王爷
你 你就是那个安郡王小金鱼
放肆 不得胡言乱语
还不向安郡王行礼谢罪
你的官比刺史大人还要大吗
你这是干什么
我以前没见过这么大的官
但我见过刺史大人
那年黔州刺史大人 上我们镇上的时候
我们县令老爷专门教过我们的
只要见到刺史大人 就得下跪磕头
给刺史大人磕是磕一个
您的官比刺史大人还要大 我就多磕了几个
多磕几个够不够啊
师父 您真是英明睿智啊
皇上一向赞赏萧瑾瑜的铁面无私
您是怎么料定了 今天他能向着我说话
韩绩身为吏部尚书
平日里不得不听萧瑾瑜调遣
心里怎能舒坦得了
知道他用朝廷官员的尸体 来考仵作
必然参上他一本
他萧瑾瑜平时里得罪的人 必然也乐得出来帮腔
莫说是思过
今天就是将这五十板子
罚回到他萧瑾瑜身上 也是不无可能的
都说这萧瑾瑜是足智多谋
依我看哪 还是师父您技高一筹
别说是一个萧瑾瑜啊 那就是他爹萧恒在世
我这张嘴
师父息怒
圣上今日提起了这事
萧恒跑了 给我追
快
这萧恒要是没死 那死的可就是咱们了
是
多动点脑子少动点嘴
不然你小命不保
是
见过秦公公
周将军 借一步说话
你寻个由头 亲自到三法司去探探
是
王爷 前面的考试都已结束了
你仔细看看
这上面是否填写有误
都是我自己填的 没错
你是黔州关岭县平乐镇人
出自官宦世家 书香门第
家中世代忠良
是
一派胡言
你分明出自仵作世家
家中祖父尚在
你父亲没有兄弟 但你有一位兄长
你兄长还有一条狗
你怎么连我哥有狗都知道啊
你身上的衣服偏大 还是半新的
用针线修改过却没有裁剪
说明你是借来穿的
衣摆袖口 有新旧相连的狗爪抓痕
以你的年龄推算 不该是你父亲的
那最有可能便是你兄长的
这都能被看出来
衣服上有皂角苍术的味道
既然有用皂角苍术洗衣的习惯
说明这件衣服的原主人 也是名仵作
这安郡王好厉害
仵作向来是家传的行当
以你刚才验尸考试时的表现来看
你对仵作行里一些偏门手艺 颇为精通
这些偏门手艺与大唐律有所冲犯
并不是近年来所创
你能掌握这些手艺
说明你的祖上 至少在太宗朝之前就是仵作了
全都说对了
面如冠玉
明察秋毫 掌管刑狱
你 你就是玉面判官
玉面判官
就是六扇门的老大呀
六扇门的老大
来无影 去无踪
神龙见首不见尾
九大神捕俯首听命
天下案件尽在掌握的六扇门老大
江湖人称玉面判官
身边还跟着一位
武艺精湛的神捕 追魂刀
我不曾听说过这号人物
也没有什么江湖名号
你认错人了
可是 你简直跟玉面判官一样厉害
闲话少说
既然我说的都对 那你便是承认
自己在这应考单上撒了谎
虚报了出身
我都是如实写的呀
我家祖祖辈辈都是仵作 都在衙门当差
这不就是官宦世家吗
而且我家人都识字
我家里还有好多书
书香门第说的不就是这个意思吗
还有我家都是好人 从没有干过坏事
这不算是世代忠良吗
姑且算是吧
你方才验尸时说的话 我都听见了
还有一件事 需要你再解释一二
你方才检验 那位被锐器刺死的死者时说
凶手认识死者 死者也认识凶手
你可是想说 这凶手与死者是相熟之人
对 我就是这个意思
你如何知道
我
我怕我说不清楚
我能比画比画吗
可以
以死者的伤口推断
死者被害时 应该是正面对着凶手的
就像 这样
你想干什么
我就是比画比画
吴江
手下唐突
我替他向你赔不是
不要紧 不要紧的
我也 唐突
就算死者是这么遇害的
这跟与凶手认不认识 有什么关系啊
死者如果不认识凶手
那死者被害时的反应 应该跟他是一样的
只要有一点挣扎躲闪
伤口就不会像现在这样整齐
这笔也就七寸长
可那凶器起码有三尺长
他能做反应的时间 比刚才多多了
就算凶手再厉害
这样正面遇刺
他也来得及抓一下凶器
可那么长时间  他却没有做任何反应
说明凶手是他绝对想不到  会害他的人
到死他都不愿意相信
你对死人的想法倒是清楚得很
那当然了
死人跟活人可不一样
他们临死前想过什么做过什么
都在他们身上摆着呢
比活人的心思好懂多了
那你从这死者身上还能看出什么
还有一点
不过我没见过死者被害的地方 是什么样子
所以不能瞎说
我可以让你去看看
你可愿替我办这趟差事
愿意 当然愿意
- 王爷
- 你真的不知道六扇门吗
六扇门可厉害了 里面还有女捕头呢
我还以为 天底下只有六扇门
才收女人当差呢
我怎么听她满嘴胡言
我在王爷身边就是靠识人辨谎的本事混饭的
你就算信不过我的人还信不过我家传的本事吗
听说她是你从大街上捡回来的
是
什么叫大街上捡回来的
我是看中她跟王爷的缘分
这不 看上了
我说真的
- 小的叩见王爷
- 什么人
起来
小的是福升客栈的伙计
那个丫头片子
她一个仵作 跑到我们那儿住店就够晦气了
她居然还跑了不付房钱
她还留了个破石头
说什么要去参加三法司考试
这石坠怎么会在这儿
这个楚楚到底是什么人
她就是想骗人赖房钱
不是不是
我没想赖房钱
我一早醒来发现钱袋不见了
又急着去考试
就先把这坠子押在客栈了
我在桌子上写了字条
还按了手印呢
我一挣到钱就会回客栈付房钱
把坠子赎回来的
赎这么块破石头
你糊弄谁呢
这不是块破石头
- 我看你分明就想赖账
- 我没有
她欠了你多少钱
王爷明察
算上食宿 再加上灯油蜡烛钱
共是三十七文
小的句句属实
景翊
谢谢 谢谢
王爷 还有呢
- 她一个仵作
- 你还得寸进尺了你
- 这位官爷
- 官什么爷 少卿
少卿大人 您想啊
这要是换作是您
您愿意睡仵作睡过的床
用仵作用过的碗筷吗
我愿意
吴江 你随他回去 告诉他们掌柜
楚姑娘住的那间客房 本王长期包下来了
房中一应陈设 任何人不得擅动
- 本王得空便去小住几日
- 是
我倒要看看 什么排场的客栈
连个伙计欺客 都欺到我三法司门前了
王爷息怒 王爷息怒啊
小的不是这个意思
这钱小的不要了 不要了
- 小的告退
- 回来 坠子
还有她留的字条
走
官爷饶命 官爷饶命
小的再也不敢了 官爷
谢谢安郡王
我掏的钱
也谢谢景大人
等我挣钱了 我一定还给你
免了免了
吹不散 剪不断
眉宇间 是对你的想念
月光寒天色晚 尘世间冷暖
唯有你身边 拥抱让我眷恋
闭上眼 又相见
在耳边 拂过你发线
岁月长情意浅 人世间遗憾
唯有你相伴 多远都走不散
你一笑 这一秒 借我一生来收好
只为你 牵挂着此生未了
人未老 情未了 终于为了你落脚
能借我一生来依靠
愿共度此生的美好