Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
Le légiste impérial
- Épisode 1 -
Durant le milieu et la fin de la dynastie Tang,
les eunuques ont placé l'empereur Xuanzong sur le trône.
Pour les remercier,
l'empereur Xuanzong leur laissèrent
la charge des armées impériales
afin d'assurer la garde du palais impérial.
Entre-temps, il établit les Trois ministères de la justice,
en nommant Prince de la Commanderie An,
Xiao Jinyu, à la gestion des affaires criminelles.
Les Trois principaux ministères de la justice reconnaissent les légistes.
L'examen de qualification à la médecine légale est tenu dans la capitale chaque année,
sans aucune restriction.
Les personnes talentueuses seront recrutées.
Pendant la saison de l'examen,
[ Porte Jinguang ]
les légistes de différentes villes viennent à la capitale.
Vous voilà.
À bientôt. À bientôt.
À la prochaine !
Jetez un œil aux épingles à cheveux.
Mademoiselle, regardez.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est de la nourriture.
Chu Chu
Au moins, je suis à Chang'an.
Je vais passer l'examen pour devenir légiste.
Beau Juge, attendez-moi.
Arrêtez.
Montrez-moi votre laissez-passer.
Laissez-passer
Approuvé
Vous pouvez y aller.
Venez voir.
Laissez passer, s'il vous plaît.
Venez voir ! Venez voir !
Jing Yi, vice-ministre du contrôle judiciaire de la Cour
Vieil homme, que vous est-il arrivé ?
Le vieil homme s'est fait renverser.
Est-ce que tout va bien ?
Je suis terriblement désolé.
Dois-je vous emmener voir un médecin ?
Je ne veux pas vous faire perdre du temps.
Ce n'est pas grave.
Je suis déjà âgé.
L'hématome a l'air étrange.
Mais maintenant que je suis blessé,
je ne pourrai plus travailler dans les champs pendant plusieurs mois.
Pourquoi est-ce rouge, mais pas enflé ?
Je n'ai pas l'argent pour aller voir un médecin.
Si cela ne vous dérange pas, pouvez-vous me donner
un peu d'argent pour les dépenses médicales ?
- Très bien.
- Cela va de soi.
Il devrait certainement.
Le vieil homme a été percuté très violemment.
Attendez !
Merci.
Merci. Voici.
- Vieil homme, voici.
- Merci.
Merci.
Vous avez menti ! L'hématome est faux !
Que raconte-t-elle ?
Menti ?
Vous avez réalisé un faux hématome pour tromper les gens.
C'est un peu chaud, mais ce n'est pas du tout enflé.
Regardez tous, l'hématome n'a qu'une couleur.
Aussi, le bord est clair.
De toute évidence, il est fait de hêtre brûlé.
Aussi, ce n'est pas une personne âgée.
Le blanc de ses yeux est blanc.
Le blanc des yeux ne devrait-il pas être blanc ?
Ou peut-il être noir ?
Il ne peut pas être noir, mais jaune.
Quand les gens vieillissent, le blanc des yeux devient jaune.
Plus ils sont âgés, plus il devient opaque.
[ Pas d'opacité. Plus de 35 ans. ]
C'est ce que l'on entend par le diction "vieux et fané."
Mais regardez-le.
Le blanc de ses yeux n'est pas du tout devenu opaque.
Les gens peuvent modifier leur apparence et même leur voix.
Mais ils ne peuvent pas modifier le blanc des yeux !
- Regardez ses yeux.
- Allez au diable !
Escroc, ne courez pas !
Contrôle judiciaire de la Cour !
Escroc !
Emmenez-le.
Très bien. Ne restez pas ici.
Ne bloquez pas la circulation !
Allez, allez, allez.
Quel escroc !
Il a même donné de l'argent à cet escroc.
Chu Chu ?
Oui. Êtes-vous un fonctionnaire
du contrôle judiciaire de la Cour ?
Je suis Jing Yi, le vice-ministre du contrôle judiciaire de la Cour.
Mes respects, Seigneur Jing.
Lève-toi, s'il te plaît.
Les gens ordinaires n'utilisent pas ceci.
Dis-moi. Pourquoi es-tu venue à Chang'an ?
Je ne suis pas une femme d'affaires. J'ai fait le voyage  avec des marchands itinérants.
Je suis légiste. Ce sont mes outils de travail.
Écartez-vous ! Écartez-vous !
Le Prince de la Commanderie An ?
Qui a osé me pousser ?
Wu Jiang, Chef de la garde
Wu Jiang, êtes-vous aveugle ?
[ Sun Mingde, eunuque du palais ]
Laissez-moi vous montrer qui est aveugle !
Dites, vous !
Mes respects, Votre Altesse !
Je suis vraiment désolé.
Je ne savais pas que vous étiez ici, Votre Altesse.
Conformément au Code Tang, quiconque chevauche
en centre-ville sera fouetté cinquante fois.
Wu Jiang. Allez !
Votre Altesse, je suis sorti pour inspecter les comptes
de l'armée Shen sur les ordres de l'eunuque Qin !
Il attend mon retour...
Pourquoi êtes-vous si pénible ?
- Seigneur Wu, Seigneur Wu, on utilise ceci pour
les toilettes. Les toilettes !
- C'est ce que je cherche.
Il applique strictement la loi sans craindre la noblesse.
Ceux dans l'illégalité ou non lui obéissent tous.
Tu disais être venue à Chang'an pour devenir légiste.
Parles-tu de l'examen de qualification à la médecine légale ?
Oui.
Après avoir réussi l'examen, je deviendrai officiellement légiste.
Il y a vraiment aucune restriction pour l'examen de qualification à la médecine légale et n'importe qui peut y prendre part ?
Oui.
Rends-toi à l'examen avec ceci et personne ne t'arrêtera.
[ Contrôle judiciaire de la Cour ]
Vraiment ?
Merci, Seigneur Jing.
Contrôle judiciaire de la Cour
Trois principaux ministères de la justice
Pavillon des Deux Mérites
Grand frère, n'avons-nous pas passé l'examen hier ?
Pourquoi y en a-t-il encore un aujourd'hui ?
Vous avez emprunté un chemin détourné, et vous l'ignorez ?
Hier était l'examen de qualification.
Aujourd'hui, c'est l'examen de sélection organisé
par le Prince de la Commanderie An.
Quiconque le réussit peut être admis aux Trois principaux
ministères de la justice et travailler pour Xiao Jinyu.
Petit Poisson Rouge ?
(Note : traduction littérale pour Xiao Jinyu)
Le nom semble si étrange.
Quel Petit Poisson Rouge ? Vous ne connaissez
même pas le Prince de la Commanderie An ?
Tout le monde aux Trois principaux
ministères de la justice le craint.
Petit Poisson Rouge ?
Pavillon des Deux Mérites
Le Prince de la Commanderie An ?
Quel Petit Poisson Rouge ?
Ne dites pas de bêtises.
Lorsque vous entendez votre nom, venez avec moi.
Chu Chu de Qianzhou.
C'est moi.
Je suis Chu Chu.
Tenez-le fermement. Attention aux marches !
Soyez rapide !
- Aîné Jing, pourquoi n'avons-nous pas vu
votre fils aujourd'hui ?
- Sois intelligent.
Le Prince de la Commanderie An l'a convoqué.
[ Jing Zhi, Grand précepteur ]
Sa Majesté leur a demandé de résoudre l'affaire
de l'assistant Wu dans un délai limité.
[ Wang Jun, ministre du budget ]
Selon les estimations, il arrive à échéance.
Mais Son Altesse œuvre encore à l'examen.
[ Han Ji, ministre de la Justice ]
Il est si calme.
Il est tellement arrogant !
Surveillez votre langage, Seigneur Han.
Son Altesse est votre supérieur.
Vous ne devez pas lui manquer de respect.
Quel supérieur ?
Depuis la fondation de la dynastie Tang, le ministère de
la justice, le contrôle judiciaire de la Cour et le Censorat
s'acquittent de leurs tâches séparément et
résolvent ensemble les affaires criminelles.
Je me demande ce qu'en pense Sa Majesté.
Elle a fondé les Trois principaux ministères
de la justice pour le Prince de la Commanderie An,
tout en supervisant ces trois ministères.
Les fonctionnaires comme nous devons recevoir
les ordres d'un homme aussi jeune.
Il est trop jeune et ignorant !
Xiao Jinyu, Prince de la Commanderie An
Je m'appelle Chu Chu.
Quel est votre nom de famille ?
Chu.
Chu Chu est mon nom.
Cela signifie jolie jeune fille.
C'est simple et facile à mémoriser.
Candidate Chu Chu,
l'examen d'autopsie se déroule en deux parties.
Si vos examens sont corrects, vous réussirez.
Offrir des indices supplémentaires vous donnera une note élevée.
L'examen écrit final est soumis à mon bilan.
Avez-vous compris ?
Oui.
Commencez, alors.
Attendez. Quels sont ces objets ?
Ce sont des outils pour les autopsies que j'ai fabriqués.
[ Pilon Yin-yang ]
C'est le pilon Yin-yang.
Il est fait de bois dur.
Il a une forme conique, avec un bout large et l'autre fin.
Les deux bouts sont enveloppés de coton.
Le bout fin sert à vérifier le nez,
alors que le bout large est pour la gorge.
Pilon Yin-yang ?
Il a été brûlé et également immergé dans de l'eau.
Sur ses bras et son cou, on peut voir des motifs dendritiques légèrement bruns.
Les os des doigts de sa main droite ont des lésions pâles d'os nacré.
La graisse jaune du cadavre n'est pas solidifiée partout.
C'est...
L'odeur de l'huile de sésame.
Homme, âgé de plus de 35 ans.
Mesurant environ 1,70 m.
Son corps est brûlé et recroquevillé.
Il est mort environ deux semaines de cela.
Quelle est la cause du décès ?
Les résultats sont dans sa bouche et son nez.
Je le savais.
Il y a de la suie dans sa bouche et son nez.
Il est donc mort brûlé vif.
Quel outil utile !
- Quelle est la nature de cette affaire ?
- Sa nature ?
S'est-il suicidé ou a-t-il été tué ?
Aucun des deux.
Il est mort accidentellement.
Accidentellement ?
Son crâne montre des signes de fracture.
Il a été gravement brûlé.
Après avoir nettoyé son cou, j'ai vu des motifs dendritiques.
Il a été foudroyé.
De plus, il a été immergé dans l'eau après avoir été brûlé.
Donc, il a été foudroyé avant qu'il ne pleuve.
C'était le milieu de l'été il y a deux semaines,
la période où il y a le plus d'orages.
Comment pourrait-il être brûlé ainsi s'il a simplement été foudroyé ?
Je crois qu'il est mort de la façon suivante.
Il se peut qu'il marchait sous la pluie avec une lanterne dans la main.
Au fait, il transportait aussi de l'huile de sésame.
Lorsque la foudre a touché l'arbre,
il avait placé sa main droite contre celui-ci.
Que faites-vous ?
Levez-vous et parlez normalement !
J'imite la façon dont il est mort.
Intéressant.
Malheureusement, il a été frappé par la foudre et s'est évanoui immédiatement.
Il avait l'étincelle et l'huile de sésame, une matière inflammable.
Les flammes ont brûlé l'huile
et l'ont brûlé vif alors qu'il était dans le coma.
Il a été gravement brûlé, mais j'ai pu sentir
qu'il a eu des fractures au niveau des côtes, des bras et des jambes
plus d'une ou deux fois.
Il a été blessé au niveau de ces parties vulnérables lorsqu'il a risqué sa vie dans des combats.
S'il n'avait pas été autant brûlé, nous aurions pu voir ses cicatrices.
Peu importe à quel point il avait mauvais caractère,
il ne se serait pas battu désespérément presque chaque jour
sauf si c'était son travail !
Que savez-vous d'autre ?
C'est tout.
Monsieur, puis-je vérifier le corps suivant ?
Vérifiez attentivement d'où elle vient.
[ Feuille d'examen, Chu Chu, femme ]
Aîné Jing, vous n'avez aucune idée.
Les deux cadavres que le Prince de la Commanderie An a utilisés
pour l'examen proviennent d'affaires non élucidées dans la capitale.
L'un des corps est celui de l'assistant Yan Ming de la bibliothèque du palais.
Yan Ming ?
Homme, âgé de plus de 40 ans.
Son corps est couvert d'hématomes.
Une partie de la chair de sa bouche, son nez, sa poitrine et ses côtés s'est putrifiée.
Je suppose qu'il est mort il y a environ deux semaines.
Il été poignardé au cœur par un objet pointu.
C'était la seule blessure et aussi la blessure fatale.
L'objet pointu a une pique,
est aussi fin qu'un brin de paille,
et mesure environ un mètre.
Quel est exactement l'objet aussi fin que de la paille,
mesurant un mètre et qui a une pique ?
Je ne sais pas.
Vous avez réussi à en deviner la forme.
Ne devriez-vous pas être capable de deviner de quel objet il s'agit ?
Je n'ai pas deviné.
Je l'ai découvert.
On m'a appris que le devoir d'un légiste est
de noter de façon honnête ce qu'il voit,
sent, entend et touche.
Il sait lorsqu'il voit, sent, entend et touche.
Autrement, il ne sait pas.
Le devoir du légiste n'est pas de déduire ou juger.
Nous ne pouvons pas parler sans preuve.
Comment sait-elle cela ?
Comment ?
Ce que je veux dire, c'est que je vous ai dit ce que j'ai compris.
Je ne peux vous dire que ce que je sais.
Je ne peux pas dire n'importe quoi en l'absence de preuves.
Je... Je sais également une chose.
Je sais qu'il a été tué
et qu'il connaissait le meurtrier.
Absurde !
Comment ?
Vous voulez le réveiller et lui demander ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je veux dire qu'il connaissait le meurtrier
et que le meurtrier le connaissait aussi.
Très bien.
Allez au Pavillon de l'Aile pour l'examen des blessures.
Merci, Monsieur.
Elle connaît même les règles des légistes,
en désodorisant l'odeur à la vapeur de vinaigre.
Votre Altesse.
- C'est la femme légiste dont le vice-ministre Jing vous a demandé de vous occuper ?
- Oui.
Veuillez comprendre, Votre Altesse.
Si ce n'était pas pour lui,
nous n'aurions pas laissé une fille procéder à l'autopsie.
Vous n'êtes pas habilité à entrer.
[ Pavillon Jianshan ]
Veuillez patienter ici.
Votre Majesté, l'académicien Xue est ici.
[ Empereur Xuanzong ]
Mes respects, Votre Majesté.
[ Académicien Xue Rucheng ]
Beaucoup de fonctionnaires se sont plaints du Prince de la Commanderie An.
Vous êtes son professeur. N'allez-vous pas le défendre ?
Votre Majesté, vous pensez beaucoup bien de lui
et l'avez laissé prendre la responsabilité des Trois principaux ministères de la justice.
Vous avez votre propre pouvoir de décision.
[ Qin Luan, Chef provisoire des eunuques ]
Je n'ai pas besoin de le défendre.
Je l'ai laissé s'occuper des Trois principaux ministères de la justice,
basé sur le fait qu'il est aussi droit que son père Xiao Heng.
Mais être fonctionnaire et résoudre des affaires sont deux choses différentes.
Qin Luan.
Oui.
Je me souviens quand Xiao Heng est allé contrôler l'affaire des rebelles dans le sud-ouest,
vous étiez là-bas pour l'aider, n'est-ce pas ?
Oui. Vous avez bonne mémoire, Votre Majesté.
Sous le commandement de Sa Majesté,
le Commissaire aux armées Chen Ying de Jiannan et le Prince consort Xiao Heng se sont rebellés.
Ils seront exécutés immédiatement.
Prince consort !
Chen Ying !
Prince consort, allez-y !
Vous devrez venger nos soldats !
Malheureusement, j'étais trop faible pour être à la hauteur de la confiance de l'empereur Wenzong.
Je n'ai pas réussi à le ramener vivant.
Je suis coupable, Votre Majesté !
J'ai oublié les usages. Veuillez me punir, Votre Majesté.
J'ai remarqué une claudication.
As-tu été fouetté ?
Qui t'a fouetté ?
Pour votre information, Votre Majesté, lorsque je sortais de la ville sous votre commandement,
j'ai dérangé le Prince de la Commanderie An.
Son Altesse m'a alors puni et m'a fait fouetter !
Relevez-vous tous les deux.
Académicien Xue, n'avez-vous pas appris à Xiao Jinyu
à être loyal et prévenant ?
J'ai négligé mon devoir de l'instruire.
Punissez-moi, Votre Majesté.
Quant à Sun Mingde...
Les Affaires internes du palais décideront du châtiment à lui infliger.
Aujourd'hui, Xiao Jinyu ne m'a encore rien dit avant de fouetter mon eunuque.
Osera-t-il tuer des gens sans m'en parler ?
Ne soyez pas en colère, Votre Majesté.
Son Altesse est tellement jeune qu'elle a perdu son sang-froid.
À présent, il a du caractère,
vous devriez l'instruire correctement.
Il utilise même le cadavre d'un fonctionnaire pour l'examen de médecine légale.
S'il ne peut pas résoudre l'affaire, les autres fonctionnaires vont le discréditer !
À ce moment-là, je vous punirai aussi !
Oui.
Votre Altesse, Jing Yi est vraiment inutile.
Il examine le cas de Yan Ming depuis deux semaines, mais il n'a rien trouvé.
Dès que vous prenez en charge l'affaire, vous trouvez de nouveaux indices.
Cette affaire est difficile pour lui.
Votre Altesse, avez-vous une haute opinion
de la femme médecin légiste ?
Non.
Jing Yi veut que je la remarque.
Vice-ministre Jing, le prochain candidat attend dehors.
Comment se passe l'examen des corps ? Est-il passé ?
Non.
Il est dans les latrines, il souffre de diarrhée.
La diarrhée pourrait être un gros problème.
Demandez à quelqu'un d'aller le voir.
Demandez au candidat suivant d'attendre un moment.
Oui.
Attendez ici.
Ne courez pas, ne faites pas de bruit et ne fouinez pas.
Quand le corps à examiner arrivera, vous pourrez commencer.
Oui.
- Votre Altesse.
Est-ce une fille qui passe l'examen ?
Oui, Votre Altesse. Elle est là depuis un moment.
Il a un hématome au front.
il doit être le corps que je dois examiner.
Vous êtes l'examen physique, non ?
Qu'est-ce qui vous a pris si longtemps ? J'attends depuis un moment.
Monsieur, il est arrivé.
Puis-je commencer maintenant ?
Comment osez-vous ?
Vous pouvez.
Vice-ministre Jing.
Seigneur Jing.
La candidate et le corps à examiner sont arrivés.
Le corps à examiner ?
Très bien, alors.
Maintenant que vous êtes tous les deux là,
commençons.
Homme, d'environ 1,80 m.
Il y a un hématome au front.
Pouvez-vous vous accroupir un peu ?
Accroupissez-vous un peu, ou je ne pourrai pas voir clairement.
Obtempérez.
Puisque que vous avez accepté d'être examiné, vous devez coopérer.
Il a été frappé par quelque chose de dur.
Aucun médicament n'a encore été appliqué.
Il a probablement été blessé la nuit dernière.
En plus de la stase sanguine, il y a de légères éraflures.
Je pense qu'il a été frappé
par une arme plate et grossièrement polie, en bois dur.
Je suis désolée. Désolée.
Il y a une ecchymose aussi large qu'une paume sur le dos de la main gauche.
Elle a été pressée par quelque chose de lourd.
Je suppose
que quelqu'un a marché sur votre main.
Un homme.
Vous avez blessé l'extrémité de vos paumes
en les plaquant contre un objet dur et lisse.
Les blessures sont arrivées presque en même temps.
Dégage.
Très bien. Déshabillez-vous.
Allez-y.
Non.
Tu as raison.
Tu as deviné juste.
J'ai un bleu au niveau du coccyx.
Mais tu n'as pas besoin de le vérifier.
Tu peux t'arrêter là.
Pas question !
Ce n'est pas encore fini.
Je ne parviens même pas à remplir la moitié de la feuille.
Si j'arrête maintenant, je n'aurai pas une bonne note.
Vous êtes le corps à examiner. Vous ne pouvez pas
décider si je continue ou pas.
Si vous ne voulez pas vous déshabiller, laissez-moi vous aider.
Que veut-elle faire ?
Que veut-il faire ?
- Que veut-elle faire ?
- Qu'est-ce qu'il veut faire ?
Quand ai-je dit que j'étais le corps à examiner ?
Vous l'avez dit en dehors de la salle.
Je l'ai dit ?
Non. Non.
Vous l'avez dit !
J'ai seulement dit que tu pouvais commencer l'examen.
Jing Yi.
Oui, Votre Altesse. Que désirez-vous ?
Désolé pour l'offense. Pardonnez-moi, Votre Altesse.
Votre... Votre Altesse ?
Vous... vous êtes le Prince de la Commanderie An, Petit Poisson Rouge ?
Taisez-vous ! Ne dites pas n'importe quoi !
Saluez Son Altesse et demandez pardon !
Êtes-vous supérieur à un préfet ?
Que penses-tu faire ?
Je n'ai jamais rencontré de fonctionnaire aussi important avant.
Mais j'ai rencontré un préfet.
Quand le préfet de Qianzhou a visité notre ville,
notre magistrat nous a appris
que nous devions nous agenouiller et faire des courbettes quand nous rencontrions le préfet.
Je me suis prosternée une fois devant lui.
Puisque vous êtes supérieur, je me suis prosternée quelques fois de plus.
Est-ce suffisant ?
Maître, c'était si sage de votre part !
Sa Majesté apprécie Xiao Jinyu pour son sens de la justice.
Comment étiez-vous sûr qu'il allait me défendre aujourd'hui ?
Han Ji est le ministre de la justice,
mais il doit recevoir des ordres de Xiao Jinyu.
Il ne doit pas se sentir à l'aise.
Quand il apprendra que Xiao Jinyu s'est servi
du cadavre de Yan Ming pour l'examen,
il le destituera certainement.
Ceux que Xiao Jinyu a offensé sont heureux d'aider, aussi.
Xiao Jinyu a été puni pour se repentir.
Aujourd'hui, c'était aussi possible
même si je voulais qu'il soit fouetté 50 fois.
Xiao Jinyu est connu pour être intelligent.
D'après ce que je vois, vous êtes beaucoup plus intelligent.
Sans parler de Xiao Jinyu, même si son père était encore en vie...
Je suis désolé.
Ne vous fâchez pas, Maître.
Sa Majesté l'a mentionné aujourd'hui.
Xiao Heng s'est enfui ! Poursuivez-le !
Soyez rapides !
Si Xiao Heng était encore en vie, nous serions morts !
Oui.
Réfléchis plus et parle moins.
Ou tu ne survivras pas !
Oui.
Mes respects, Eunuque Qin.
Général Zhou, puis-je vous dire un mot ?
Zhou Han, commandant de l'Armée Shen
Trouvez une excuse pour aller voir ce qu'il s'est passé
aux Trois principaux ministères de la justice.
Entendu.
Votre Altesse, les précédents examens sont terminés.
Vérifie bien
qu'il n'y ait pas d'erreurs sur la feuille.
Feuille d'examen, Chu Chu, femme
Je l'ai remplie moi-même. Il n'y a pas d'erreur.
Tu es originaire de la ville de Pingle, dans le canton
de Guanling à Qianzhou ?
Tu viens d'une famille de fonctionnaires et de lettrés.
Tous les membres de ta famille sont-ils loyaux ?
Oui.
Sornettes !
Tu viens manifestement d'une famille de médecins légistes.
Ton grand-père est encore en vie.
Ton père n'a pas de frère, mais toi, oui.
Ton frère a même un chien.
Comment savez-vous même cela ?
Tu portes des vêtements larges qui sont presque neufs.
Ils ont été retouchés, mais pas ajustés.
Cela signifie que tu les as empruntés.
Il y a des griffures de chien, anciennes et récentes, sur tes manches et ourlets.
Vu ton âge, ils ne peuvent pas appartenir à ton père.
Il est très probable qu'ils appartiennent à ton frère.
Il arrive même voir cela ?
Tes vêtements ont une odeur de févier épineux et d'atractylodes.
Le fait que ces vêtements soient lavés avec ceci,
signifie qu'ils appartiennent à quelqu'un
qui est également légiste.
Il est impressionnant !
Médecin légiste est généralement un métier de famille.
D'après ce que j'ai pu voir de ton autopsie,
tu maîtrises des techniques impopulaires.
Ces techniques vont à l'encontre du Code Tang.
Elles n'ont pas été conçues récemment.
Tu connais de telles techniques.
Cela signifie que tes ancêtres étaient légistes avant le règne de l'empereur Taizong.
Tout ce que vous dites est correct !
Vous êtes beau,
vous semblez perspicace et vous êtes en charge des affaires criminelles.
Vous... Vous êtes le Beau Juge ?
Le Beau Juge ?
Le chef des Six Portes !
Le chef des Six Portes ?
Il est intraçable.
Il est toujours difficile de retrouver sa trace.
Les Neuf Officiers obéissent à ses ordres.
Il est le chef des Six Portes, en charge
de toutes les affaires criminelles,
connu sous le nom de Beau Juge.
Il est accompagné d'un garde ayant une grande maîtrise
des arts martiaux, appelé l'Épée de l'esprit de chasse.
Je n'ai jamais entendu parler de lui.
Et je ne suis pas le Beau Juge également.
Tu te trompes.
Mais... vous êtes aussi remarquable que lui.
Arrête de dire des bêtises.
Puisque j'ai entièrement raison, tu admets que tu as
noté de fausses informations sur la feuille d'examen
et menti sur tes origines familiales ?
Mais j'ai dit la vérité.
Dans ma famille, nous sommes légistes depuis
des générations et travaillons à Yamen.
Ne nous considère-t-on pas comme
une famille de fonctionnaires ?
Les membres de ma famille savent également lire.
Nous avons beaucoup de livres.
Ne sommes-nous pas une famille de lettrés ?
De plus, nous sommes des gens bien n'ayant jamais rien fait de mal.
Ne sommes-nous pas loyaux ?
En quelque sorte.
J'ai entendu ce que tu as dit pendant l'autopsie.
Je veux que tu m'en dises plus sur un point.
Lorsque tu as examiné l'homme qui a été poignardé par un objet pointu,
tu as dit qu'il connaissait le meurtrier et que
ce dernier le connaissait aussi.
Tu veux dire qu'ils étaient des connaissances ?
Oui, c'est bien cela.
Comment l'as-tu su ?
Je...
Je ne pense pas pouvoir vous expliquer clairement.
Puis-je le mimer ?
Oui.
À en juger par sa blessure, il faisait face
au meurtrier lorsqu'il a été tué.
Exactement comme... ceci.
Que fais-tu ?
J'essaie de vous montrer.
Wu Jiang.
Il a été offensant.
Je m'excuse à sa place.
Ce n'est pas grave.
J'ai... également été offensante.
Même s'il est mort de cette manière, comment
a-t-on pu déduire qu'il connaissait le meurtrier ?
S'il ne connaissait pas le meurtrier,
il aurait réagi exactement comme lui.
Du moment qu'il luttait, il n'aurait pas eu une blessure aussi nette.
Le pinceau ne mesure que 20 cm.
Mais l'arme mesurait 1 m.
Il avait beaucoup plus de temps pour réagir.
Peu importe la force du meurtrier, il aurait eu le temps
de saisir l'arme lorsqu'il a été poignardé.
Mais pendant ce long laps de temps, il n'a pas du tout lutté.
Cela signifie qu'il ne s'attendait pas à ce que cet homme le tue.
Il ne voulait pas y croire, même lorsqu'il était en train de mourir.
Tu sais exactement ce que pensent les morts.
Évidemment.
Les morts sont différents des vivants.
Grâce à leur cadavre, on peut savoir
ce qu'ils pensaient et faisaient avant de mourir.
Ils sont bien plus faciles à comprendre que les vivants.
Peux-tu déduire autre chose de son cadavre ?
Il y a autre chose.
Mais je n'ai pas vu où il a été tué.
Je ne peux pas parler sans preuve.
Je peux te montrer l'endroit.
Veux-tu t'occuper de cette affaire pour moi ?
Oui. Bien sûr !
Pavillon des Deux Mérites
- Votre Altesse.
- Vous ne connaissez vraiment pas les Six Portes ?
C'est un endroit merveilleux. Il y a même des femmes officiers.
Je pensais que les Six Portes étaient le seul endroit
où les femmes pouvaient travailler.
Tu es sûr qu'elle n'a pas menti ?
Pourquoi ai-je l'impression qu'elle raconte n'importe quoi ?
Mon travail pour Son Altesse consiste à juger si les gens mentent.
Même si tu ne me crois pas, tu devrais faire confiance à mon talent ancestral.
J'ai entendu dire que tu l'avais défendue dans la rue.
Oui.
Qu'entends-tu par "défendue" ?
J'ai fait ceci pour le bien de son destin avec Son Altesse.
Tu vois ? Elle a attiré son attention.
Je suis sérieuse.
[ Trois principaux ministères de la justice ]
- Mes respects, Votre Altesse.
- Qui êtes-vous ?
Vous pouvez vous lever.
Je suis serveur à l'auberge Fusheng.
Cette fille...
Il est déjà malchanceux qu'une femme légiste
comme elle vienne dans notre auberge.
Mais en plus, elle s'est enfuie sans payer sa note !
Elle a laissé un médaillon en pierre,
en disant qu'elle allait passer un examen ici
- Pourquoi a-t-elle ce médaillon ?
- et qu'elle viendrait racheter le médaillon après.
Qui est-elle exactement ?
Je pense qu'elle cherche juste à éviter de régler sa note !
Non, non.
Ce n'était pas mon intention !
Quand je me suis réveillée ce matin, j'ai découvert que mon sac avait disparu.
J'étais pressée à cause de l'examen.
Alors j'ai laissé le médaillon en gage
et laissé un mot sur la table. J'y ai même mis mon empreinte.
Dès que j'aurai gagné de l'argent, je viendrai payer
ma note et racheter mon médaillon.
Racheter une pierre aussi inutile.
Qui essayez-vous de tromper ?
Ce n'est pas une pierre inutile !
- Vous tentez clairement de vous débarrasser de votre note !
- Pas du tout !
Combien vous doit-elle ?
Soyez compréhensif, Votre Altesse.
En tenant compte du service, de l'huile à lampe et
des bougies, la note s'élève à 37 pièces de cuivre.
Je dis la vérité !
Jing Yi.
Merci, merci.
Votre Altesse, il y a une autre note.
- Elle est légiste...
- Comment osez-vous insister ?
- Monsieur...
- "Monsieur" ? Vice-ministre !
Vice-ministre, réfléchissez.
Si cela avait été vous,
auriez-vous accepté de dormir dans un lit où un légiste
a dormi ou utilisé les couverts dont il s'est servi ?
Je l'aurais fait.
Wu Jiang, raccompagne-le à l'auberge et dis au gérant que
je louerai la chambre où a séjourné mademoiselle Chu
pendant une période prolongée.
Personne ne doit toucher à quoi que ce soit dans cette chambre.
- J'irai quand j'aurai du temps libre.
- Entendu.
Je veux voir quel genre d'auberge est-ce
pour que même un serveur puisse malmener une cliente chez moi.
Ne vous fâchez pas, Votre Altesse !
Ce n'est pas mon intention !
Je ne demanderai pas d'argent. Non !
- Je m'en vais, Votre Altesse.
- Revenez. Son médaillon !
Et le mot qu'elle a écrit.
Allez !
Épargnez-moi, Officier !
Je ne recommencerai pas, Officier !
Merci, Votre Altesse.
C'est moi qui ai payé.
Merci à vous aussi, Seigneur Jing.
Quand j'aurai de l'argent, je vous rembourserai.
Ce n'est pas la peine.
Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
♫  Rien ne peut empêcher ♫
♫ que tu puisses me manquer perpétuellement ♫
♫ Le clair de lune apparaît, froid en cette nuit tardive,
tandis que le monde change  ♫
♫ Avec uniquement toi à mes côtés,
je peux enlacer mon désir pour toi ♫
♫ Lorsque je ferme les yeux, je te rencontre encore une fois ♫
♫ Je peignerai doucement tes cheveux près de ton oreille ♫
♫ La vie est longue avec l'amour et les regrets en ce monde ♫
♫ Avec toi à mes côtés, aussi loin que je puisse aller,
nous ne serons jamais séparés ♫
♫ Avec ton sourire, en ce moment,
permets-moi de chérir cette vie ♫
♫ Uniquement pour toi, je dois m'inquiéter de sa limite ♫
♫ Je reste jeune, avec mon amour encore irréalisé pour toi,
mais je suis prête à rester pour toi jusqu'au bout ♫
♫ Tu peux te reposer sur moi dans cette vie ♫
♫ J'espère passer cette vie merveilleuse avec toi ♫