Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
[Ahli Forensik Kerajaan]
[Episode 1]
Abad pertengahan hingga akhir Dinasti Tang,
kasim menempatkan Kaisar Xuanzong di takhta.
Untuk menyenangkan mereka,
Kaisar Xuanzong membiarkan mereka menguasai Pasukan Kekaisaran
untuk menjaga keamanan Istana Kekaisaran.
Sementara itu, beliau mendirikan Tiga Kantor Peradilan,
menjadikan Pangeran Komando An, Xiao Jinyu, mengurus semua kasus kriminal.
Tiga Menteri Peradilan menghargai para ahli forensik.
Ujian Kualifikasi Forensik dialaksanakan di ibukota setiap tahun,
tanpa ada batasan.
Orang-orang berbakat akan direkrut.
Selama musim ujian,
[Gerbang Jinguang]
para ahli forensik dari berbagai kota datang ke ibukota.
Kau di sini.
Sampai jumpa lagi. Sampai jumpa.
Datang kembali!
Lihat jepitan rambut ini.
Nona, lihatlah.
Apa ini?
Ini makanan.
[Chu Chu]
Aku akhirnya berada di Chang'an.
Aku akan lulus ujian ahli forensik.
Hakim Ganteng, tunggu aku.
Berhenti.
Tunjukkan izin masukmu.
[Izin Masuk]
[Disetujui]
Kau boleh pergi.
Mari lihatlah.
Tolong beri jalan.
Ayo lihatlah! Ayo lihat!
[Jing Yi, Wakil Menteri Peninjauan Kembali]
Tetua, apa yang terjadi padamu?
Pak tua ini dipukul.
Kau baik-baik saja?
Aku sungguh menyesal.
Bagaimana kalau aku membawamu menemui tabib?
Aku tidak mau menyia-nyiakan waktumu.
Tidak apa-apa.
Aku sudah tua.
Lebamnya kelihatan aneh.
Tapi sekarang aku cedera,
Aku tidak bisa bekerja di ladang selama beberapa bulan.
Kenapa merah, tapi tidak bengkak?
Aku tidak punya uang untuk pergi ke tabib.
Kalau kau tidak keberatan,
apa kau bisa memberiku sedikit uang untuk obat?
- Baiklah.
- Aku harus melakukannya.
Dia memang harus.
Pak tua ini cedera parah.
Tunggu!
Terima kasih.
Terima kasih. Ini.
- Tetua, ini.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Kau bohong! Lebamnya palsu!
Apa maksudnya?
Bohong?
Kau memalsukan lebamnya untuk menipu orang.
Rasanya agak panas, tapi tidak bengkak sama sekali.
Semuanya, lihatlah, lebamnya hanya memiliki satu warna.
Pinggirannya juga jelas.
Jelas sekali ini disebabkan oleh kayu bakar.
Tambahan lagi, dia tidak tua.
Putih matanya masih putih.
Apakah putih matanya
masih putih? Atau mungkin hitam?
Tidak mungkin hitam. Harusnya kuning.
Saat orang menjadi tua, putih di matanya berubah jadi kuning.
Semakin tua orang itu, semakin buram warnanya.
[Tidak buram. Di atas 35 tahun]
Ini maksudnya dari istilah "tua dan buram."
Tapi lihat dia.
Putih matanya masih belum buram sama sekali.
Orang bisa memalsukan penampilan dan bahkan suara mereka.
Tapi mereka tidak bisa memalsukan putih matanya!
- Lihat matanya.
- Pergi kau ke neraka!
Penipu, jangan lari!
Pengadilan Peninjauan Kembali!
Penipu!
Bawa dia kembali.
Baiklah. Bubar.
Jangan menghalangi jalan!
Pergi, pergi, pergi.
Dasar penipu!
Dia bahkan memberi penipu itu uang.
Chu Chu?
Ya. Kau seorang pejabat dari Pengadilan Peninjauan Kembali?
Aku Jing Yi, Wakil Menteri dari Pengadilan Peninjauan Kembali.
Salam pada Tuan Jing.
Berdirilah.
Ini bukan barang yang digunakan orang biasa.
Beritahu aku. Kenapa kau datang ke Chang'an?
Aku bukan pengusaha. Aku menumpang pedagang keliling.
Aku ahli forensik. Ini peralatan kerjaku.
Pergi! Pergi!
Pangeran Komando An?
Siapa yang berani menendangku!
[Wu Jiang, Kepala Pengawalan]
Wu Jiang, apa kau buta?
[Sun Mingde, Kasim Istana]
Biar aku tunjukkan padamu siapa yang buta?
Kau ini!
Salam pada Tuanku!
Maafkan aku.
Aku tidak tahu kau di sini, Tuanku.
Menurut Hukum Tang, orang yang berkuda di tengah kota akan dipukul 50 kali.
Wu Jiang. Kemari.
Tuanku, aku keluar untuk memeriksa keuangan Pasukan Shen
atas perintah Kasim Qin!
Dia menungguku kembali...!
Kenapa kau merepotkan sekali?
- Tuan Wu, Tuan Wu, ini digunakan untuk toilet. Untuk toilet!
- Itu yang kuinginkan.
Dia menerapkan aturan tanpa takut pada para bangsawan.
Orang yang patuh dan pelanggar hukum mematuhinya.
Kau bilang kau datang ke Chang'an untuk menjadi ahli forensik.
Apa  maksudmu untuk mengikuti Ujian Kualifikasi Forensik?
Benar.
Setelah aku lulus ujian, aku akan menjadi pejabat forensik.
Apa sungguh tidak ada batasan pada Ujian Kualifikasi Forensik
dan semua orang bisa ikut serta?
Benar.
Pergi ujian dengan ini,
[Pengadilan Peninjauan Kembali]
dan tidak ada orang yang akan menghentikanmu.
Benarkah?
Terima kasih, Tuan Jing.
[Pengadilan Peninjauan Kembali]
[Tiga Menteri Hukum]
[Aula Dua Kepatutan]
Maaf,
bukankah kita sudah melakukan ujiannya kemarin?
Kenapa ada ujian lagi hari ini?
Kau masuk lewat jalur tidak resmi, tapi kau tidak mengetahuinya?
Kemarin Ujian Kualifikasinya.
Sekarang ujian seleksi yang dilakukan Pangeran Komando An.
Siapapun yang lulus bisa masuk ke Tiga Kementerian Hukum
dan bekerja untuk Xiao Jinyu.
Ikan Mas Kecil?
[Cat: Terjemahan per kata dari Xiao Jinyu]
Namanya kedengaran aneh sekali.
Ikan Mas Kecil apa? Kau bahkan tidak mengenal Pangeran Komando An?
Semua orang di Tiga Kementerian Hukum takut padanya.
Ikan Mas Kecil?
[Aula Dua Kepatutan]
Pangeran Komando An?
Ikan Mas Kecil apa?
Jangan bicara omong kosong.
Saat kau mendengar namamu, ikut masuk bersamaku.
Chu Chu dari Qianzhou.
Itu aku!
Aku Chu Chu.
Pegang erat. Hati-hati melangkah!
Cepatlah!
- Kakak Jing, kenapa kau tidak menemuimu putramu hari ini?
- Jangan bodoh.
Pangeran Komando An memanggilnya.
[Jing Zhi, Guru Besar]
Baginda meminta mereka untuk memecahkan kasus Asisten Wu dengan jangka waktu tertentu.
[Wang Jun, Menteri Pendapatan]
Seperti yang diperkirakan, ini tenggat waktunya.
Tapi Tuanku masih mengurus ujian.
[Han Ji, Menteri Hukum]
Dia tenang sekali.
Sombong sekali dia!
Jagai bicaramu, Tuan Han.
Tuanku adalah atasanmu.
Kau harus menghormatinya.
Atasan apa?
Sejak Dinasti Tang didirikan,
Kementerian Hukum, Pengadilan Peninjaun Kembali, dan Sensor
melakukan tugasnya secara terpisah dan memecahkan kasus kriminal bersama.
Aku ingin tahu apa yang dipikirkan Baginda soal itu.
Beliau mendirikan Kepala Tiga Kementerian Hukum untuk Pangeran Komando An,
mengawasi ketiga menteri ini.
Para pejabat seperti kita harus diperintah oleh anak yang begitu muda.
Dia terlau muda dan bodoh!
[Xiao Jinyu, Pangeran Komando An]
Aku Chu Chu.
Siapa nama keluargamu?
Chu.
Namaku Chu Chu.
Artinya gadis yang menyenangkan.
Namanya sederhana dan mudah diingat.
Kandidat Chu Chu,
ada dua bagian dari ujian otopsi.
Berikan inspeksi yang tepat dan kau bisa lulus.
Kau akan mendapat nilai tinggi bila memberikan petunjuk tambahan.
Tugas akhirnya tergantung dari catatanku.
Kau paham?
Ya.
Kalau begitu, silakan mulai.
Tunggu. Apa ini?
Ini adalah alat otopsi yang aku buat.
[Alu Yin-yang]
[Ini Alu Yin-yang]
Ini terbuat dari kayu besi.
Bentuknya kerucut, dengan satu ujung yang tebal dan satu ujung yang tipis.
Dua ujungnya dibungkus oleh kain katun.
Ujung yang tipis untuk memeriksa hidung
sementara ujung yang tebal untuk kerongkongan.
Alu Yin-yang?
Dia dibakar lalu disiram air.
Pada lengan dan lehernya ada pola dendritis yang berwarna perunggu.
Tulang jari-jari tangan kanannya terdapat mutiara osseous pucat.
Lemak kuning pada jasadnya bukan minyak yang membeku.
Ini...
Bau minyak wijen.
Lelaki, di atas 35 tahun.
Tinggi sekitar 1,7 meter.
Jasadnya terbakar dan mengerut.
Dia tewas hampir setengah bulan lalu.
Apa penyebab kematiannya?
Hasilnya ada di mulut dan hidungnya.
Aku tahu!
Ada jelaga dalam mulut dan hidungnya.
Jadi dia terbakar sampai mati.
Alat yang sangat berguna!
- Apa penyebab kasus ini?
- Penyebab?
Apa dia bunuh diri atau dia dibunuh?
Tidak dua-duanya.
Dia tewas karena kecelakaan.
Kecelakaan?
Tengkoraknya menunjukkan tanda-tanda retak.
Dia terbakar parah.
Setelah membersihkan lehernya, aku melihat ada pola dendritis.
Dia disambar petir.
Tambahan lagi, dia basah kuyup setelah terbakar.
Jadi, dia disambar petir sebelum hujan.
Setengah bulan lalu pertengahan musim panas,
di mana paling banyak terjadi hujan petir.
Bagaimana mungkin dia bisa terbakar parah seperti ini bila dia hanya disambar petir?
Aku rasa ini sebabnya dia tewas.
Dia mungkin sedang berjalan di tengah hujan dengan lentera di tangannya.
Omong-omong, dia juga membawa sedikit minyak wijen.
Saat petir menyambar sebuah pohon,
dia meletakkan tangan kanannya pada batang pohon.
Kau sedang apa?
Berdiri dan bicara dengan normal!
Aku meniru cara dia mati.
Menarik.
Sayangnya, dia disambar petir dan langsung pingsan.
Dia memegang pemantik dan minyak wijen yang mudah terbakar.
Pemantiknya membakar minyak
yang kemudian membuatnya terbakar sampai mati saat dia sedang koma.
Dia terluka parah, tapi aku rasa
dia menderita retak pada tulang iga, lengan, dan tulang paha
lebih dari sekali atau dua kali.
Dia terluka di bagian yang begitu rentan saat dia membahayakan nyawanya dalam sebuah perkelahian.
Jika dia tidak terbakar begitu parah, kita mungkin bisa melihat luka-lukanya.
Seburuk apapun perangainya,
dia tidak akan berkelahi dengan orang lain hampir setiap hari,
kecuali kalau itu memang pekerjaannya!
Apalagi yang kau ketahui?
Itu saja.
Tuanku, apa aku boleh memeriksa jasad yang berikutnya?
Periksa latar belakangnya dengan teliti.
[Lembar ujian, Chu Chu, wanita]
Kakak Jing, kau tidak tahu.
Kedua jasad yang digunakan Pangeran Komando An
untuk ujian adalah dari kasus yang tidak terselesaikan di ibukota.
Salah satu jasadnya adalah Asisten Yan Ming dari Perpustakaan Istana.
Yan Ming?
Lelaki, usia di atas 40 tahun.
Jasadnya penuh dengan lebam.
Sebagian daging pada mulut, hidung, dada, dan tulang iganya membusuk.
Aku rasa dia tewas setengah bulan lalu.
Jantungnya ditusuk dengan benda tajam.
Itu satu-satunya luka yang juga fatal.
Benda tajamnya memiliki paku,
tipis seperti jerami,
dan panjangnya satu meter.
Benda apa yang tipis seperti jerami,
dan panjangnya satu meter, yang memiliki paku?
Aku tidak tahu.
Kau bahkan bisa menebak bentuknya.
Apa kau bisa menebak benda apa itu?
Aku tidak menebak.
Aku mencari tahu.
Aku diajari
bahwa tugas seorang ahli forensik adalah dengan jujur mencatat apa yang dilihat,
dicium, didengar, dan disentuhnya.
Dia tahu saat dia melihat, mencium, mendengar, dan menyentuh.
Bila tidak, maka dia tidak tahu.
Deduksi atau menilai bukan tugas seorang ahli forensik.
Kami tidak bisa bicara tanpa bukti.
Bagaimana dia bisa mengetahuinya?
Apa?
Maksudku adalah aku memberitahumu apa yang aku ungkapkan.
Aku hanya bisa memberitahumu apa yang aku tahu.
Tanpa cukup bukti, aku tidak bisa bicara omong kosong.
Aku...aku juga mengetahui satu hal.
Aku tahu dia dibunuh
dan dia mengenal pembunuhnya.
Omong kosong!
Apa?
Kau ingin membangunkannya lalu menanyakannya?
Bukan begitu maksudku.
Maksudku, dia mengenal pembunuhnya
dan pembunuhnya juga mengenal dia.
Baiklah.
Pergi ke Aula Sayap untuk menginspeksi luka.
Terima kasih, Tuanku.
Dia bahkan mengetahui aturan ahli forensik,
menghilangkan bau dengan uap cuka.
Tuanku.
- dia ahli forensik wanita yang Wakil Menteri Jing minta agar kau urus?
- Benar.
Harap Tuanku mengerti.
Kalau bukan karena beliau,
kami tidak akan membiarkan seorang gadis melakukan otopsi.
Kau tidak cukup memiliki kualifikasi untuk diterima.
[Aula Jiangshan]
Harap tunggu di sini.
Baginda, Cendekiawan Xue datang.
[Kaisar Xuanzong]
Salam pada Baginda.
[Xue Rucheng, Cendekiawan]
Banyak pejabat mengeluh tentan Pangeran Komando An.
Kau gurunya. Apa kau tidak akan membelanya?
Baginda, kau sangat menghargainya
dan mengizinkannya menjadi Kepala Tiga Kementerian Hukum.
Kau sudah membuat keputusan sendiri.
[Qin Luan, Kepala Kasim Sementara]
Aku tidak perlu membelanya.
Aku membiarkannya memimpin Tiga Kementerian Hukum,
atas pertimbangan bahwa dia jujur seperti ayahnya Xiao Heng.
Tapi menjadi pejabat dan memecahkan kasus adalah dua hal yang berbeda.
Qin Luan.
Ya.
Aku ingat saat Xiao Heng menyelidiki kasus pemberontakan di Barat Daya,
kau ke sana untuk membantunya, kan?
Benar. Baginda memiliki ingatan yang baik.
Atas perintah Baginda,
Komisioner Militer Chen Ying dari Jiannan dan Pangeran Xiao Heng memberontak.
Mereka akan dieksekusi di sini!
Pangeran!
Chen Ying!
Pangeran, pergilah!
Kau harus membersihkan nama para prajurit kita!
Sayang sekali, aku terlalu lemah untuk menjaga amanat dari Kaisar Wenzong.
Aku gagal membawanya pulang hidup-hidup.
Aku bersalah, Baginda!
Aku lupa tata krama. Mohon Baginda menghukumku.
Aku lihat kau agak pincang.
Apa kau dicambuk?
Siapa yang mencambukmu?
Sebagai informasi, Baginda, saat aku ke kota atas perintahmu,
aku mengganggu Pangeran Komando An.
Tuanku lalu menghukumku dan mencambukku!
Kalian berdua boleh berdiri.
Cendekiawan Xue, kau tidak mengajari Xiao Jinyu
untuk setia dan pemaaf?
Aku telah gagal menjalankan tugasku mengajarinya.
Harap Baginda menghukum aku.
Sementara untuk Sun Mingde...
Urusan Internal Istana akan memutuskan bagaimana dia harus dihukum.
Hari ini, Xiao Jinyu tidak memohon izin padaku sebelum dia mencambuk kasimku.
Apa dia akan berani membunuh orang tanpa memberitahuku?
Harap Baginda jangan marah.
Tuanku hanya masih muda dan kehilangan kesabaran.
Sekarang dia kurang sabaran,
kau harus mengajarinya dengan benar.
Dia bahkan menggunakan jasad seorang pejabat untuk ujian ahli forensik.
Jika dia tidak bisa memecahkan kasusnya, para pejabat akan memecatnya!
Pada saat itu nanti, aku juga akan menghukummu!
Ya.
Tuanku, Jing Yi sangat tidak berguna.
Dia menyelidiki kasus Yan Ming selama setengah bulan, tapi dia belum menemukan apapun.
Begitu kau mengambil alih kasusnya, kau menemukan petunjuk-petunjuk baru.
Kasus ini sulit baginya.
Tuanku, kau mengagumi ahli forensik wanita ini?
Tidak.
Jing Yi ingin aku memperhatikannya.
Wakil Menteri Jing, kandidat berikutnya menunggu di luar sana.
Bagaimana jalannya pemeriksaan jenazah? Apa dia datang?
Tidak.
Dia di toilet, karena kena diare.
Diare bisa jadi masalah yang besar.
Suruh orang untuk memeriksanya.
Minta kandidat berikutnya untuk menunggu sebentar.
Baik.
Tetap di sini dan tunggu.
Jangan berkeliling, bersuara atau melihat-lihat.
Saat pasien untuk diperiksa datang, kau boleh mulai.
Baik.
- Tuanku.
Apa gadis itu sedang mengikuti ujian?
Ya, Tuanku. Dia sudah cukup lama di sini.
Di dahinya terdapat memar.
Dia pasti pasien untuk diperiksa olehku.
Kau pasien untuk diperiksa, kan?
Kenapa lama sekali? Aku sudah lama menunggu.
Tuanku sudah datang.
Apa aku boleh mulai sekarang?
Kurang ajar!
Boleh.
Wakil Menteri Jing.
Tuan Jing.
Kandidat dan pasien sudah datang.
Pasien?
Baiklah, kalau begitu.
Karena kalian berdua sudah di sini,
mari kita mulai.
Pria, tinggi sekitar 1,8 meter.
Ada memar di dahinya.
Apa kau bisa membungkuk sedikit?
Membungkuk sedikit, kalau tidak aku tidak bisa melihat dengan jelas.
Lakukan saja.
Kau sudah setuju untuk menjadi pasien, kau harus bekerjasama.
Seperti dipukul benda keras.
Belum diobati.
Dia mungkin terkena cedera semalam.
Selain pembekuan darah, ada sedikit goresan.
Aku rasa dia dipukul
oleh senjata yang datar dan digosok dengan kasar, terbuat dari kayu keras.
Maaf. Maaf.
Ada memar sebesar telapak tangan di balik tangan kirimu.
Sepertinya tertekan benda berat.
Aku rasa
seseorang menginjak tanganmu.
Seorang lelaki.
Ujung tanganmu cedera
karena menekan benda yang licin dan keras.
Kau nyaris terluka di saat yang bersamaan.
Minggir.
Baiklah. Buka pakaianmu.
Ayolah.
Tidak.
Kau benar.
Perkiraanmu juga benar.
Ada memar di tulang ekorku juga.
Tapi kau tidak perlu memeriksanya.
Kau bisa berhenti sekarang.
Tidak bisa!
Ini belum selesai.
Aku masih belum mengisi setengah dari lembarannya.
Kalau aku berhenti sekarang, aku tidak akan mendapat nilai yang bagus.
Kau ini pasien untuk diperiksa.
Kau tidak bisa memutuskan apakah bisa lanjut atau tidak.
Kalau kau tidak mau melepaskan pakaianmu, biar aku membantumu.
Dia mau apa?
- Dia mau apa?
Kapan aku bilang bahwa aku adalah pasien untuk diperiksa?
Kau bilang saat di luar ruangan.
Aku bilang?
Tidak. Tidak.
Kau bilang!
Aku hanya bilang kau bisa mulai ujiannya.
Jing Yi.
Ya, Tuanku. Apa yang kau inginkan?
Maaf bila menyinggung. Mohon maafkan aku, Tuanku.
Tu... Tuanku?
Kau...kau Pangeran Komando An, Ikan Mas Kecil?
Diam! Jangan bicara omong kosong!
Beri salam pada Tuanku dan mohon maaf!
Apa kau lebih tinggi daripada seorang pengawas?
Apa yang kau lakukan?
Aku belum pernah bertemu pejabat yang sangat penting sebelumnya.
Tapi aku pernah bertemu seorang pengawas.
Saat Pengawas Qianzhou mengunjungi kota kami,
hakim mengajari kami
saat bertemu Pengawas, kami harus berlutut dan kowtow.
Aku pernah kowtow sekali padanya.
Karena jabatanmu lebih tinggi, aku akan kowtow beberapa kali.
Apa itu cukup?
Tuan, kau sangat bijaksana!
Baginda menghargai Xiao Jinyu atas rasa keadilannya.
Bagaimana kau yakin bahwa hari ini dia akan membelaku?
Han Ji adalah Menteri Keadilan,
tapi dia harus menerima perintah dari Xiao Jinyu.
Dia pasti merasa tidak senang.
Saat dia tahu Xiao Jinyu menggunakan mayat Yan Ming untuk ujian,
dia pasti akan memecatnya.
Orang-orang yang disinggung oleh Xiao Jinyu akan senang untuk membantunya juga.
Xiao Jinyu dihukum untuk menyesali perbuatannya.
Hari ini mungkin juga terjadi
bila aku meminta dia dicambuk 50 kali.
Xiao Jinyu dikenal cerdas.
Sejauh yang aku lihat, kau jauh lebih cerdas.
Apalagi Xiao Jinyu, meskipun bila ayahnya masih hidup...
Maafkan aku.
Jangan marah, Tuan.
Baginda menyinggung hal itu hari ini.
Xiao Heng melarikan diri! Kejar dia!
Cepatlah!
Jika Xiao  Heng masih hidup, kita pasti sudah mati!
Benar.
Lebih banyak berpikir dan kurangi bicara.
Atau kau tidak akan bisa bertahan!
Baik.
Salam pada Kasim Qin.
Jenderal Zhou, apa aku bisa bicara denganmu?
[Zhou Han, Komandan Pasukan Shen]
Cari alasan dan selidiki apa yang terjadi di tempat Kepala Tiga Menteri Keadilan.
Baik.
Tuanku, ujian sebelumnya telah selesai.
Periksa baik-baik
apakah ada informasi yang tidak benar dalam lembarannya.
[Lembar ujian, Chu Chu, wanita]
Aku yang mengisinya sendiri. Tidak ada yang salah.
Kau datang dari Kota Pingle, Kabupaten Guanling, Qianzhou?
Kau berasal dari keluarga pejabat dan terpelajar.
Dan seluruh keluargamu setia?
Benar.
Omong kosong!
Kau jelas berasal dari keluarga ahli forensik.
Kakekmu masih hidup.
Ayahmu tidak memiliki saudara, tapi kau punya satu.
Abangmu bahkan memiliki seekor anjing.
Bagaimana kau bisa mengetahuinya?
Kau mengenakan pakain kedodoran dan hampir semuanya baru.
Pakaianmu dikecilkan, tidak dijahit khusus.
Artinya kau meminjam pakaian itu.
Di pergelangan tangan dan pakaianmu, ada bekas cakaran anjing yang masih baru dan lama.
Mengingat usiamu, pasti itu bukan pakaian ayahmu.
Itu kemungkinan besar adalah milik abangmu.
Dia bahkan bisa melihatnya?
Ada bau belalang madu dan  cang zhu pada pakaianmu.
Karena kau mencuci pakaianmu menggunakan bahan-bahan itu,
artinya pakaian itu milik seseorang yang juga ahli forensik.
Dia hebat!
Ahli Forensik biasanya adalah usaha keluarga.
Sejauh yang aku lihat dari hasil autopsimu,
kau cukup terampil dalam melakukan beberapa keahlian yang tidak populer.
Keahlian semacam itu tidak sesuai dengan Hukum Tang.
Hal-hal itu ditemukan beberapa tahun belakangan.
Kau mengetahui keterampilan itu.
Artinya nenek moyangmu adalah ahli forensik jauh sebelum masa pemerintahan Kaisar Taizong.
Kau benar tentang segalanya!
Wajahmu tampan,
memiliki pemikiran yang tajam dan mengurus kasus-kasus kriminal.
Kau... kau si Hakim Ganteng?
Hakim Ganteng?
Kepala Enam Gerbang!
Kepala Enam Gerbang?
Dia tidak bisa terlacak.
Sulit sekali untuk melacaknya.
Sembilan Kepala Keamanan semua menerima perintahnya.
Dia Ketua Enam Gerbang, menangani seluruh kasus kriminal,
dikenal sebagai Hakim Ganteng.
Seorang kepala keamanan dengan ilmu silta yang hebat
menemaninya, namanya Pedang Pengejar Arwah.
Aku belum pernah mendengar namanya.
Aku juga bukan Hakim Ganteng.
Kau pasti salah.
Tapi... Kau sehebat dia.
Berhenti bicara omong kosong.
Karena aku benar mengenai segala hal, kau harus mengaku
bahwa kau mengisi informasi yang salah pada lembar ujian
dan berbohong tentang latar belakang keluargamu?
Tapi aku mengatakan yang sebenarnya.
Keluargaku adalah ahli forensik selama turun-temurun dan bekerja di Yamen.
Bukankah kami bisa dianggap sebagai keluarga pejabat?
Keluargaku juga bisa membaca.
Kami memiliki banyak buku.
Bukankah kami juga keluarga terpelajar?
Kami juga orang baik-baik yang tidak pernah melakukan kejahatan.
Bukankah itu artinya kami setia?
Hampir.
Aku mendengar apa yang kau katakan saat autopsi.
Aku ingin kau menjelaskan lebih jauh tentang sesuatu.
Saat kau memeriksa jasad lelaki yang ditikam oleh benda tajam,
kau bilang dia mengenal pembunuhnya, dan pembunuhnya juga mengenalnya.
Apa maksudmu mereka saling mengenal?
Kau benar.
Bagaimana kau bisa mengetahuinya?
Aku...
Aku takut aku tidak bisa menjelaskan dengan baik.
Apa aku bisa menggunakan gerakan?
Boleh.
Menilai dari lukanya,
saat dia dibunuh, dia menghadap pembunuhnya.
Persis seperti... ini.
Kau mau apa?
Aku berusaha menunjukkannya padamu.
Wu Jiang.
Dia kurang ajar.
Aku mohon maaf atas namanya.
Tidak apa-apa.
Aku... aku juga kurang ajar.
Meskipun begini cara dia mati,
kenapa itu berarti dia mengenal pembunuhnya?
Kalau dia tidak mengenal pembunuhnya,
dia akan bereaksi seperti seperti itu.
Kalau dia melawan,
dia tidak akan memiliki luka yang begitu mulus.
Kuasnya hanya sekitar 20cm.
Tapi panjang senjatanya lebih dari semeter.
Dia memiliki waktu lebih banyak untuk membalas.
Sekuat apapun pembunuhnya,
dia akan masih punya waktu untuk mengambil senjata
saat dia ditikam.
Tapi dengan waktu selama itu, dia tidak melawan sama sekali.
Itu artinya dia tidak pernah mengira bahwa orang itu akan membunuhnya.
Dia tidak memercayai hal itu meskipun dia sudah sekarat.
Kau tahu persis apa yang dipikirkan orang yang sudah mati.
Tentu saja.
Orang mati berbeda dengan orang yang masih hidup.
Kau bisa belajar dari jasad mereka
mengenai apa yang mereka pikirkan dan lakukan sebelum mereka mati.
Jauh lebih mudah dimengerti daripada orang yang masih hidup.
Apalagi yang bisa kau lihat dari jasadnya?
Satu hal lagi.
Tapi aku belum melihat tempat dia dibunuh.
Aku tidak bisa bicara tanpa bukti.
Aku bisa menunjukkan tempatnya padamu.
Kau ingin menanganinya untukku?
Ya. Tentu saja!
[Aula Dua Kebaikan]
- Tuanku.
- Kau benar-benar tidak tahu tentang Enam Gerbang?
Itu tempat yang menyenangkan. Bahkan ada petugas wanita di sana.
Aku kira Enam Gerbang adalah satu-satunya tempat di mana para wanita bisa bekerja.
Kau yakin dia tidak berbohong?
Kenapa aku merasa yang dia katakan omong kosong?
Aku bekerja pada Tuanku untuk menilai apakah seseorang berbohong atau tidak.
Meskipun kau tidak percaya padaku, kau harusnya mempercayai kemampuan yang diturunkan padaku.
Aku dengar kau membelanya saat di jalan.
Benar.
Apa maksudmu membelanya?
Aku melakukan hal itu demi takdirnya bersama Tuanku.
Lihat? Tuanku memperhatikannya.
Aku serius.
[Kepala Tiga Kementerian Keadilan]
- Salam pada Tuanku.
- Siapa kau?
Kau boleh berdiri.
Aku pelayan di Penginapan Fusheng.
Gadis itu..
Ada ahli forensik wanita menginap di tempat kami sudah menjadi nasib sial.
Dia bahkan kabur tanpa membayar bon!
Dia meninggalkan liontin batu,
dia bilang dia akan ujian di sini
Kenapa dia memiliki liontin itu?
- dan akan membeli liontinnya kembali setelah itu.
Siapa dia sebetulnya?
Aku rasa dia hanya sekedar tidak ingin membayar tagihan!
Tidak, tidak.
Aku tidak bermaksud begitu!
Saat aku bangun pagi ini, aku menemukan dompetku hilang.
Aku terburu-buru untuk ujian.
Jadi aku tinggalkan liontin itu sebagai jaminan
dan meninggalkan pesan di meja.
Aku bahkan memberikan cap jempol.
Begitu aku mendapat uang, aku akan membayar tagihannya
dan membeli kembali liontinku.
Membeli kembali batu tidak berharga.
Kau mau menipu siapa?
Itu bukan batu tidak berharga!
- Kau jelas tidak mau membayar!
- Tidak!
Berapa utangnya padamu?
Harap Tuanku mengerti.
Kalau dihitung biaya akomodasi, lampu minyak, dan lilin,
tagihannya sejumlah 37 koin perunggu.
Aku bicara jujur!
Jing Yi.
Terima kasih. Terima kasih.
Tuanku, ada tagihan satu lagi.
- Dia ahli forensik...
- Beraninya kau memaksa!
- Tuan..
- Ada apa? Wakil Menteri!
Wakil Menteri, coba pikir.
Kalau itu kau,
apa kau akan bisa tidur di tempat yang pernah ditiduri oleh ahli forensik
atau mau menggunakan peralatan makan bekasnya?
Aku mau.
Wu Jiang, ikut dengan dia dan katakan pada pemilik penginapan bahwa
aku akan menyewa kamar tempat Nona Chu tinggal untuk waktu lama.
Tidak ada yang boleh mengubah apapun dalam kamar itu.
- Aku akan tinggal di sana saat aku sempat.
- Baik.
Aku ingin lihat penginapan apa itu
yang pelayannya bisa menindas pelanggan di tempatku.
Jangan marah, Tuanku!
Aku tidak bermaksud begitu.
Aku tidak akan minta uang. Tidak akan!
- Aku mohon diri, Tuanku.
- Kembali. Liontinnya!
Dan catatan yang dia tulis.
Pergi!
Ampuni aku, Pejabat!
Aku tidak akan melakukannya lagi, Pejabat!
Terima kasih, Tuanku.
Aku sudah membayar.
Terima kasih juga, Tuan Jing.
Saat aku memiliki uang, aku akan membayarmu kembali.
Tidak usah repot-repot.
Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh  The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Tidak ada yang bisa menghentikan aku ♫
♫ dari merindukanmu sepanjang waktu ♫
♫  Cahaya bulan datang, dingin di larut malam,
seiring dengan perubahan dunia ♫
♫  Hanya dengan kau di sisiku maka aku bisa memeluk kerinduanku padamu ♫
♫  Saat aku menutup mengatupkan mata, aku bertemu denganmu lagi ♫
♫  Dengan lembut kusapu rambutmu ke belakang telingamu ♫
♫  Hidup ini panjang, dengan cinta dan penyesalan di dunia ini  ♫
♫  Denganmu di sisiku, sejauh apapun aku pergi,
kita tidak akan pernah terpisah ♫
♫  Dengan senyummu, di saat ini, biarkan aku
menghargai kehidupan ini  ♫
♫  Hanya untukmu, aku harus mengkhawatirkan akhir dari hidup ini ♫
♫  Aku masih muda, dengan cintaku padamu yang belum terwujud, tapi aku
bersedia ada di sini untukmu hingga akhir ♫
♫  Kau bisa mengandalkanku dalam kehidupan ini ♫
♫  Berharap bisa menghabiskan kehidupan yang indah ini bersama ♫