Leng Yue fue herida por salvarme.
El general Xiao llegó en ese momento.
Su alteza encontró monedas de cobre falsa en el salario del general Xiao.
Su alteza dijo que el prefecto Li Zhang podría estar involucrado.
El viceministro Jing y su alteza hicieron una apuesta y fueron al gobierno del condado.
Yo llevé a su alteza y al general Xiao a casa.
Mi hermano nos encontró.
Él me regañó por ello.
Está muy malhumorado.
No puedo hacer nada al respecto.
Señor, ¿podría hacerme un favor?
Solo dígame. Es un placer.
Ahora se está haciendo tarde.
¿Nos permitiría quedarnos aquí por esta noche?
¿De verdad?
¿Quedarse aquí?
Señor, somos una familia de forenses.
Incluso a los aldeanos no les gusta tener contacto con nosotros,
porque creen que es de mala suerte.
¿De verdad se quedarán aquí?
Como forense, usted ayuda a los muertos y al gobierno.
¿Cómo podría ser de mala suerte?
Todos los gobiernos tienen su sala de autopsia.
Chu Chu vio que también tenemos habitaciones parecidas en mi residencia.
Si tiene que decirlo,
yo soy casi igual que usted.
¿Usted también tiene una habitación así?
Sí, de verdad tienen una.
Yo incluso realicé una autopsia ahí.
Los resultados de la autopsia son la base de la investigación.
Un paso en falso puede hacer una gran diferencia.
Como juez, debo ser cauteloso.
Ordena una habitación y prepara algunos platillos y vino.
No sabes dónde está el vino.
Yo los almaceno. Sé donde están.
Lo traeré.
Ven conmigo.
Zhang Yun. Chen Feng.
- Sí.
Visiten a Jing Yi y díganle que me quedaré aquí esta noche.
Pídanle que haga lo que desee. No necesita esperarme.
- Sí.
ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
[La forense imperial]
[Episodio 11]
Hermano, ¿cuál es el problema?
Dime, ¿quiénes son esas personas?
Tú lo escuchaste.
Uno es juez de la corte imperial.
El otro es su hermano mayor, un general.
Sus hombres acorralaron a los bandidos de los alrededores.
Cada palabra es verdad.
Fuiste sola a Chang'an.
¿Cómo pudiste conocer a esas personas?
Los conocí en el examen.
¿Fuiste a su residencia en el examen?
Lo ayudé a investigar cuando estuve en Chang'an.
Así que él me permitió quedarme para obtener información.
¿Incluso viviste en su residencia?
Jing Yi debe retener a Li Zhang por medio día.
Debemos encontrarlo en la oficina del gobierno después de la cena.
¿Y por qué ahora deseas quedarte aquí?
¿No es extraño?
Chu Chu no es tratada como una hija biológica.
Todos son buenos con ella, ¿no?
Sí, son buenos con ella.
Pero es extraño.
¿Extraño?
Como su padre, Chu Ping le muestra cariño.
Pero es de forma cortés.
¿Cortés?
Una vez dejé la capital por un caso.
Mi madre estuvo preocupada toda la noche.
Cuando fui con ella a tomar té,
me dijo enojada que no me permitiría beber.
Chu Chu se fue de casa por mucho tiempo y sin comunicarse.
Ahora volvió de repente.
Pero Chu Ping no la culpó en absoluto.
Tal vez es porque Chu Ping no es tan malhumorado como nuestra madre.
No.
Y Chu He, no actúa como un hermano mayor.
Chu He es un poco extraño.
Si regresaras con alguien más, después de estar mucho tiempo lejos de casa,
primero comprobaría que estés bien.
Mientras estés bien y los visitantes no sean malintencionados,
por supuesto que yo daría las gracias.
Pero Chu He no lo hizo.
Pareciera que cuanto más amable somos, más le preocupa quiénes somos
y más malicioso es.
Tienes razón.
Siendo una joven con una reputación intachable,
¿cómo puedes vivir en la casa de un hombre extraño al azar?
No sabes qué intenciones tenía.
Tenía buenas intenciones.
¿Sabes qué?
Entonces perdí mi cartera y me sentí perjudicada por los demás.
Atrapó al ladrón y recuperó mi bolso.
Cuando me secuestraron en la calle, dispuso a sus hombres para salvarme.
Además, nunca me ha despreciado.
Dijo que soy la mejor forense que ha conocido.
Fallé en la última prueba para forense, pero está dispuesto a darme otra oportunidad.
Dijo que me llevaría de vuelta a Chang'an si accedía a aceptarme.
Aunque decida no contratarme, investigará mis antecedentes
para clasificarme como forense.
- ¿Incluso quiere investigar tus antecedentes?
- Sí.
Hermano, es un elemento de la prueba de clasificación.
Lo tomaste en tu primera prueba, ¿verdad?
Sí, es verdad.
Sé que otros dijeron que nací fuera del matrimonio.
Pero me han pedido que ignore las palabras desde que era una niña.
Me has dicho que eso es una tontería.
Es la persona más inteligente y justa que he visto nunca.
Él no se fía de las tonterías fácilmente.
Se dará cuenta por sí mismo.
Jovencita, ¿tienes que ser la forense?
En nuestra familia todos son forenses desde hace generaciones.
Yo soy una de ustedes. Por supuesto, seré una forense.
Esto...
Si el Juez Apuesto no existe,
el forense que le rodea debe ser el que dé envidia a la gente.
Pensé que me había enviado a casa porque no me quería.
Pero se queda una noche.
Significa que todavía tengo una oportunidad.
Es mi última oportunidad. Seguramente aprovecharé la oportunidad.
¿Tanto quieres dejar tu hogar para trabajar con él?
Por supuesto que no.
Después de conseguir algunos logros, los llevaré a todos a Chang'an.
Hermano, Chang'an es grande, muy hermoso.
Lo tiene todo.
Te gustará.
No me gusta.
Me hablaste de nuestro padre.
¿Dudas de que esté relacionado con la familia Chu?
La familia Chu y nuestro padre eran cercanos.
Debe haber pistas sobre nuestro padre aquí.
La familia Chu oculta el origen de Chu Chu a propósito.
y Chu Chu oculta la historia del medallón a propósito.
Solo aquí podemos descubrir la verdad.
¿Estás seguro de que el Médico Brujo es nuestro padre?
Esa es la única posibilidad.
La familia Chu es gente honesta.
¿Qué tal si les preguntas directamente?
No es el momento.
Está bien, depende de ti.
¿Pedirás a algunos guardias de aquí?
¿O llamo a algunos soldados?
Si no, esta noche dormirás conmigo.
Disculpen.
Aquí son las tierras de atrás.
Nuestra familia vive aquí sola, sin la visita de ningún pariente.
No tenemos muchas habitaciones.
Hoy solo podemos conseguir una habitación para ustedes.
Está bien. Es suficiente.
Mi hermano y yo teníamos tiempo que no nos veíamos.
¿Verdad?
Gracias por entender.
Gracias.
Ahora tengo que irme.
Vamos.
[Tienda de antigüedades]
[Libro de los cantos]
Amo, llegaron mercancías del suroeste.
Aquí está la lista. Por favor, compruebe.
[Para el director Chi]
Puedes retirarte.
[Hay tres estrellas en el cielo. ¿Qué día es hoy?]
[Ciento sesenta y ocho]
[En el islote, hay una belleza]
[Pescado]
[Ciento sesenta y ocho]
[Está]
[Desenganchado]
[El pescado está desenganchado]
[El pescado está desenganchado y entra a Qianzhou]
Señor, los champiñones están recién recolectados.
Por favor, prueben.
Es una especialidad de las montañas.
Padre, aquí está el licor.
Niño tonto. ¿Por qué estás ahí parado?
Sirve el licor a los invitados.
Chu preparó todos los platillos.
Dijo que era para darle las gracias.
Si no le gusta alguno de estos platillos, por favor castíguela.
Su alteza, por favor.
¿Así que esta es una fiesta de té en la prefectura de Qianzhou?
Su alteza, tanto el licor como el té son para una fiesta.
Especialmente tomé a dos chefs de la oficina del ayuntamiento.
No son mejores que los chefs de Chang'an.
Pero son muy buenos preparando platos de la prefectura de Qianzhou.
Por favor, disfrute su alteza.
Por favor, disfrute señorita Leng.
Sí. Por favor.
Disfrute.
Prefecto Li, está bien preparado.
Es un placer.
Su alteza.
Su alteza, señorita Leng. Por favor.
Esto es...
Gracias por su recompensa, su alteza.
¿Qué pretende?
- Esto...
- ¿Qué?
Su alteza, perdón pero no entiendo.
Por favor, sea más claro.
Prefecto Li, magistrado Zheng, ¿no pueden ver que las monedas de cobre son ilegales?
Esto...
[Qian]
Es mi culpa.
Como el prefecto de Qianzhou, desconozco que este monstruoso crimen
se haya cometido bajo mi gobierno.
No puedo salir de esto.
Por favor, castígueme, su alteza.
Sé que tampoco puedo evitar el castigo.
Prefecto Li, magistrado Zheng.
Por favor, levántense.
Prefecto Li, no se puede culpar.
Las monedas de cobre pueden hacerse pasar por monedas verdaderas.
Es difícil para las personas ordinarias identificarlas.
Las encontré de repente en el mercado de camino a la oficina de gobierno del condado.
De todas formas, es un asunto serio.
Por favor, investiga minuciosamente.
Lo haré.
La fundición de cobre en efectivo necesita una gran cantidad de mano de obra y materiales.
Siendo el prefecto de Qianzhou,  es el que mejor conoce la situación.
Es correcto dejarlo investigar este caso.
Así que, adelante.
- Yo...
- Es suficiente. Vamos a dejar de hablar de trabajo.
Vamos a disfrutar la fiesta.
Oye, no sigas comiendo.
¿Tienes algunas noticias?
Te las diría si hubiera.
Pero no tengo noticias.
Normalmente, si Xu Ru Gui no tiene ninguna noticia,
debe haber noticias de la muerte de Xiao Jin Yu.
Pero no hay noticias.
¿Qué vamos a hacer...
si mi maestro pregunta por esto?
No es algo fácil para ti.
Xu Ru Gui no lo hizo bien.
Te hizo sufrir dificultades.
¡Sí, qué horrible!
Cuando nada malo pasa, él piensa en beber y comer.
Pero cuando algo pasa nosotros tenemos que manejarlo.
¿Xu Ru Gui tomó la oportunidad de escapar porque pensó que el eunuco Qin
no era tan poderoso como antes?
No, no lo hizo.
¿A dónde pudo escapar?
Su casa está aquí.
Tiene a su esposa y sus concubinas aquí, así como sus hijos.
No sería tan inhumano como lo fue Xiao Heng.
¡Detente!
Mañana es el aniversario de la muerte del príncipe consorte.
¿No tienes miedo de que entre en tu sueño?
Tú...
Deja de decir tonterías.
Es realmente desafortunado.
Su alteza.
No estoy ebrio.
Su alteza. El camino está mojado.
¡Cuide sus pasos! Su alteza.
Su alteza. Soy torpe.
Debería ser castigado con una copa.
No, no, no. Deberían ser tres copas.
Tres copas.
Magistrado Zheng. Descanse temprano.
Vamos a reunirnos la próxima vez.
Sí. Sí.
Sí.
¿Qué pasa? ¿Estás bien?
Estoy bien.
Estaba bebiendo imprudentemente.
Eres demasiado delgado para soportarlo.
Toma esto. Pronto estarás bien.
No me permitiste beber e incluso bebiste por mí.
¿Por qué hiciste alarde de tu superioridad?
No lo hice.
No puedes beber por tus heridas.
Te dije que estoy bien.
Necesitas ver a su alteza, ¿verdad?
Ah, sí.
Iré pronto.
Me quedaré aquí vigilando.
Si alguien pregunta algo, diré que estás comprando comida para mí.
¿Me tomas por tonta?
Puedo ver que Zheng You De está realmente borracho, pero Li Zhang está fingiendo.
Bien.
Espérame con los bocadillos nocturnos.
Solo ve.
Su alteza, ¿por qué estás parado aquí?
No he bebido en mucho tiempo. Me siento mareado.
Estoy aquí para despejarme un poco.
¡Grandioso! Acabo de hacer sopa para eso.
Solo bébela antes de que se enfríe.
Gracias.
Es un gusto para mí. La preparé cuando hice los platos.
Estás sufriendo indigestión.
Te sentirás incómodo si no tomas sopa para estar sobrio luego de beber.
¿Cómo conoces mis malestares?
Lo noté en el camino de regreso.
No te gusta la comida fría ni la comida pesada.
No bebes agua fría sin importar cuán sediento estés.
Has mantenido la mano en el pecho cuando estabas durmiendo la siesta.
La mayoría de personas con enfermedades estomacales tienen este hábito.
Gracias por prestarme atención.
Pero, por favor mantenlo en secreto.
Y no dejes que mi hermano y Jing Yi lo sepan.
¿No lo saben?
No es gran cosa.
Si lo saben, no me dejarán tranquilo.
Resultaría problemático.
Si te terminas esto.
Entonces, lo mantendré en secreto.
Gracias.
Yo debería decir eso.
Mi familia es muy hospitalaria.
Pero como forenses, las personas a menudo nos evitan al caminar por calle,
y mucho menos nos visitan.
Tú estás dispuesto a comer y vivir aquí.
Todos nosotros estamos muy felices.
- ¿En serio?
- Claro que sí.
Sobre lo que pasó hoy, mi familia puede contarlo a los demás por años.
Lo que quería preguntar era, ¿tú realmente estás feliz por mi visita?
Yo...
Primero, no quería que vinieras.
Dijiste que me mandarías a casa si decidías rechazarme.
Temía que me dejaras en casa y me negaras el regreso.
Por otro lado, aquí no tengo una buena reputación.
Temía que podrías cambiar de opinión después de saber eso, incluso si planeabas despedirme.
¿Reputación?
Chu He y yo no nacimos de la misma madre.
Su madre era la esposa de mi padre.
Murió de distocia después de dar a luz a Chu He.
Yo nunca supe quién era mi madre.
Las personas siempre dijeron que era una hija ilegítima.
De todas formas, ahora no me importa.
Dijiste que solo necesitaba actuar bien y esperar tu decisión.
No me has dicho tu decisión, así que no puedo pensar al azar.
Elegí trabajar contigo, así que debo confiar en ti.
Ten. Ãbrelo.
Su alteza, ¿qué es esto?
Tus herramientas se arruinaron cuando trabajaste para mí.
Debería compensarte.
Obtuve los materiales de los mejores herreros de Chang'an.
Son duros y resistentes a la corrosión.
Pero no tuve mucho tiempo con las condiciones difíciles en el camino
para hacerlos más precisos.
¿Los hiciste con tus manos?
¿En nuestro camino desde Chang'an hasta aquí?
Es imposible.
He estado contigo todo el tiempo.
Estabas leyendo o revisando archivos.
No te vi haciendo esto.
Los hice durante la noche.
¿De noche?
¿No dormiste?
Solía dormir poco cuando era niño.
Mientras te gusten, mis esfuerzos no fueron en vano.
Por supuesto que me gustan, pero
son demasiado valiosos.
Es valioso solo si puedes usarlos bien.
Viceministro Jing.
Viceministro Jing, ¿ya comió?
Mi padre salió por licor y regresará pronto.
¿Beberá algo?
No, gracias.
¿Podría hablar con su alteza en privado?
De acuerdo. Estaré adentro.
Chu Chu. ¿Tienes comida que pueda llevar? Por favor, prepara un poco para mí.
De acuerdo.
¿Obtuviste los detalles sobre Li Zhang y Zheng Youde?
Zheng You De no actuó anormalmente.
Pero sus palabras son diferentes a las de Chu He.
Es cierto que no intimida personas.
De todos modos, no es un buen oficial, pero sí un oficial honesto a lo mucho.
Tan honesto como inútil.
Incluso el viceministro a su mando tiene más cerebro que él.
Podemos ver a través de los casos con los que lidió estos años
que es torpe pero concienzudo.
¿Y Li Zhang?
Debe saber algo de la fundición del cobre.
Solo le di el caso sin ninguna duda de acuerdo a tus palabras.
Luego pronto fingió estar ebrio porque temía que le preguntara más.
Sí, perdí la apuesta.
Pero me pregunto si la información sobre
la familia Chu vale cinco monedas de oro.
Dilo.
Le pedí a Zheng You De información sobre la familia Chu.
Antes de que Zheng You De llegara al condado Guanling para el puesto,
Chu Chu ya vivía con la familia Chu.
Así que no sabe quién es la madre biológica de Chu Chu.
De todas formas, según  Zheng You De,
cada miembro de la familia Chu es raro.
¿A qué te refieres?
La familia no se ponía en contacto con la gente en horas normales.
Pero ofrecieron sacrificios a la muerte
sin lazos de sangre con ellos.
Viven frugalmente.
Pero son generosos con los muertos.
Su alteza, ¿no crees que es extraño?
¿Extraño?
¿Te refieres a que la tumba de la madre de Chu Chu podría estar ahí?
¿Qué tal? ¿Vale cinco monedas?
Viceministro Jing.
- Gracias.
- Con cuidado.
- El oficial...
Me voy.
Cuida tus pasos.
Hermano, hermano, estás ebrio. Entra.
No estoy ebrio. Estoy muy despierto.
¿Qué sucede?
No esperaba que bebiera.
Estaba bien justo ahora.
No me embriagué.
Dijiste que eres un oficial de Chang'an.
No te creo.
Pruébalo.
Hermano, deja de balbucear, el abuelo está durmiendo.
Tú también deberías irte a dormir. Métete en tus propios asuntos.
¿Te atreves?
¿Qué debería hacer para probarlo?
Hay una casa embrujada.
En donde vivía el Médico Brujo.
Si puedes atrapar al fantasma, te creeré.
¿El Médico Brujo vivía en una casa embrujada?
Hermano, deja de decir tonterías.
Regresa a tu habitación.
Chu Chu.
¿Es eso cierto?
Es cierto.
La casa se ha embrujado... hace años.
Todos en Pingle lo saben.
Si no te atreves, no vengas por Chu Chu de nuevo.
De acuerdo. Iré contigo mañana en la mañana.
Ahora. No mañana por la mañana.
El fantasma aparece en la noche, no en la mañana.
¿Tienes miedo?
¿Lo oyes?
El fantasma está llorando.
Es desde la casa.
¿Y qué?
¿Te atreves a ir?
Ya que es así, por favor guía nuestro camino.
Su alteza.
¿Realmente te vas a atrever a ir?
Nunca he visto un fantasma antes.
Así que puedo tomar esta oportunidad para aumentar mi conocimiento.
Por favor, hermano Chu.
General Xiao, por favor detenga a su alteza.
Yo tampoco he visto un fantasma.
Iré con Jin Yu.
Vamos.
Espérenme.
¿Realmente fuiste a comprar los bocadillos?
Por supuesto.
¿Cómo te sientes? ¿Ya estás sobrio?
Sí.
¿Por qué hoy eres tan amable?
Estoy un poco...
Levántate. Recuerda que ahora eres el príncipe An.
Su alteza no se puede sentar así.
Así que, ¿me estás tratando como su alteza?
Su alteza me ordenó que cooperara contigo.
Dime la verdad.
¿Perdiste tu corazón con su alteza?
No estás consciente, ¿verdad?
¿De qué tonterías estás hablando?
Cuando la princesa Xi Ping te pidió venir a la prefectura de Qianzhou,
¿no dijo que quería que te casaras con su alteza?
Aceptaste venir a la prefectura de Qianzhou.
¿Eso significa que estás de acuerdo con el matrimonio?
¿De qué estás hablando?
Mi tía nunca me mencionó eso.
Es más, su alteza y tú son mis mejores hermanos.
¿Quién se casaría con su hermano?
Eres una joven.
No pienso en ti como mi hermana.
Está bien. Hermana y hermano. ¿Hermana y hermano?
No.
Hermanas. ¿Eso estará bien?
Aún estás ebrio, ¿no es así?
Aceptaré el bocadillo. Gracias.
Regresa a dormir rápidamente.
¿Hermanas?
No quiero serlo.
[Residencia Jing]
[Qian]
¿Por qué estás sentado aquí solo?
Cariño, ¿no estás durmiendo?
¿Te encontraste con alguna dificultad o compraste algo en secreto?
Cariño, no es nada importante.
No te molestes.
Entonces olvídalo.
Tampoco quiero preocuparme por tus asuntos.
Originalmente estoy aquí para decirte cómo solucionar el matrimonio
del príncipe An y Leng Yue.
De cualquier modo, ya que no quieres molestarte, me voy ahora.
Oye, no, por favor.
Cariño. Por favor, calma tu ira.
Te lo ruego.
Cariño, por favor, siéntate.
Cariño, te gusta el brazalete de jade con lotos
del palacio Han de la tienda de antigüedades, ¿verdad?
Mañana te lo compro.
Ha pasado mucho tiempo.
Debe haberse vendido.
Mientras te guste, será tuyo.
Lo conseguiré para ti sin importar qué.
Eso es lo correcto.
Entonces, por favor, dime los detalles.
¿Sabes qué?
Bien. Está bien.
Hermano. ¡Hermano!
Olvídalo. Vamos a regresar.
No. Hoy tenemos que atrapar al fantasma.
No te asustes. Yo te protegeré.
¿Ese es el lugar?
Ese es.
¿Se atreven a entrar?
Hermano, por favor, destruye la pila.
Bien. Tomaré algo para hacerlo.
¿Por qué conoces eso?
¿No quieres que atrape al fantasma?
¿Quieres decir que el fantasma se esconde aquí?
No.
Debe ser que el supuesto fantasma está atrapado allí.
Chu Chu. ¿Dijiste que la casa era así cuando el Médico Brujo vivía aquí?
Eso sucedió cuando era niña.
Un día, la casa de repente hizo ruido.
Y el señor Médico Brujo no estaba para nada asustado.
Al principio me asusté, pero después no cuando me acostumbré.
No existe lo que llaman fantasma.
Es solo debido a que hace viento por la noche en la zona montañosa.
La pared afecta la dirección del viento.
Eso causó el llanto.
Abran paso, por favor.
Hermano.
¡Hermano!
Ten cuidado.
El llanto del fantasma se fue.
¿Qué pasa?
Padre podía verlo todo.
Debe haberlo hecho a propósito.
¿A propósito?
Hermano, hay una capa intermedia.
¿Por qué hay algo aquí?
¿Por qué está escondido aquí?
¿El señor Médico Brujo lo puso aquí?
Vamos. Llevémoslo.
Afortunadamente, no es el señor Médico Brujo.
Yeso blanco. Carbón. Linaza.
Pimienta de Sichuan. Aserrín.
Todos son anticorrosivos.
El cuerpo debe estar aquí deliberadamente preservado por alguien.
¿Deliberadamente?
¿El señor Médico Brujo lo hizo?
¿Para qué?
Es una barra de hierro para el revestimiento del horno.
Más tarde lloverá.
Llevemos el cadáver.
Está bien. Chu He. Por favor, ayúdanos.
No te muevas. Deja que Chu Chu lo haga.
Soy el forense del condado de Guanling.
Déjame hacerlo.
Ahora estás borracho y no estás consciente.
Ni siquiera te puedes controlar frente a tu superior.
¿Cómo puedo confiar en que puedes desempeñar tus funciones como forense?
Hermano, puedo hacerlo.
Chu Chu. Hazlo.
[Servicio doméstico]
Una etiqueta de servicio doméstico del palacio.
¿Servicio doméstico del palacio?
[Servicio doméstico]
¿Por qué está aquí la pertenencia del palacio?
El muerto…
¿Qué ocurre?
No identifico el sexo del esta persona.
¿No tiene sexo?
- ¡Es un eunuco!
¿Por qué había un eunuco aquí?
El cadáver se guardó con cuidado.
Se ve regordete, por lo que parece que no lleva mucho tiempo muerto.
De hecho, murió hace años.
En nuestro sector, este tipo de cadáver se denomina cuerpo húmedo.
Mi abuelo dijo eso antes.
Esta es la primera vez que lo veo.
¿Puedes averiguar la causa?
Múltiples heridas causadas por armas punzantes en el cuerpo.
Los cortes son pequeños y poco profundos.
La herida mortal se desgarra en su pecho izquierdo oblicuamente
hacia arriba desde la quinta costilla, y sale por la parte superior izquierda de la espalda
después de atravesar el corazón.
El arma es casi una pieza afilada, cilíndrica
y dura con una púa, como un...
Como esto.
Sí, es como eso—
¡Oh, no!
ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
♫  Nada puede detenerme  ♫
♫  De extrañarte todo el tiempo  ♫
♫  La luz de la luna aparece, fría al final de la noche  ♫
♫  Mientras el mundo cambia  ♫
♫  Solo contigo a mi lado, puedo abrazar mi anhelo por ti  ♫
♫  Cuando cierro mis ojos me encuentro contigo una vez más  ♫
♫  Te cepillaré suavemente el pelo junto a tu oreja  ♫
♫  La vida es larga, con amor y remordimientos en este mundo   ♫
♫  Contigo a mi lado, no importa lo lejos que vaya  ♫
♫  Nunca nos separaremos  ♫
♫  Con tu sonrisa, en este momento, déjame atesorar estos momentos   ♫
♫  Solo por ti, tengo que preocuparme por el final de esta vida  ♫
♫  Todavía soy joven, con mi amor por ti aún no materializado  ♫
♫  Pero estoy dispuesta a estar aquí para ti hasta el final  ♫
♫  Puedes confiar en mí en esta vida  ♫
♫  Espero que pasemos esta hermosa vida juntos  ♫