La Signorina Leng è rimasta ferita per salvarmi.
In quel momento è arrivato il Generale Xiao.
Sua Altezza ha trovato delle monete false nella paga del Generale.
Ha anche detto che il Prefetto Li Zhang potrebbe star mentendo.
Il Nobile Jing e Sua Altezza hanno scommesso, e il Vice Ministro è andato allo Yamen di Guanling.
Io ho accompagnato Sua Altezza e il Generale Xiao a casa mia.
Ci siamo imbattuti in mio fratello.
Mi ha rimproverata.
È davvero scorbutico.
Non posso farci niente.
Signore, ho un favore da chiedervi.
Parlate liberamente. Il piacere è tutto mio.
Si sta facendo tardi.
Ci accordereste il permesso di passare la notte in casa vostra?
Davvero?
Restare qui?
Signore, siamo una famiglia di necroscopi.
Persino gli abitanti di Pingle detestano entrare in contatto con noi
perché pensano che porti sfortuna.
Restereste davvero qui?
In quanto necroscopi, aiutate i morti e lo Yamen.
Come potrebbe portare sfortuna?
Ogni Yamen ha la propria sala necroscopica.
Chu Chu ha potuto vedere che ce n'è una anche nella mia residenza a Chang'an.
A dire la verità,
sono esattamente come voi.
Anche voi disponete di una sala necroscopica?
Sì, ne hanno davvero una.
Ho persino eseguito un esame necroscopico lì.
Gli esiti di un tale esame sono la base per indagare.
Un passo falso può fare la differenza.
Essendo un giudice, devo essere cauto.
Vai a pulire una stanza e a preparare qualche piatto e del vino.
Non sai dove sia il vino.
L'ho messo via io. So dov'è.
Vado a prenderlo.
Vieni con me.
Zhang Yun. Chen Feng.
- Sì.
Andate da Jing Yi e ditegli che resterò qui per la notte.
Chidetegli di fare qualsiasi cosa debba fare. Non deve aspettarmi.
- Sì.
Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
• The Imperial Coroner •
• Il Necroscopo Imperiale •
• Episodio 11 •
Ge, qual è il problema?
Dimmi chi sono queste persone.
Te l'hanno detto.
Uno è un giudice della Corte Imperiale.
L'altro è suo fratello, ed è un generale.
I suoi uomini una volta hanno represso i banditi della zona.
Ogni parola era vera.
Sei andata a Chang'an da sola.
Come hai fatto a conoscere persone del genere?
Li ho incontrati all'esame.
Sei andata a casa loro per l'esame?
L'ho aiutato a indagare mentre ero a Chang'an.
Mi ha permesso di restare così da potermi chiedere le informazioni.
Hai persino vissuto a casa sua?
Jing Yi dovrebbe riuscire a trattenere Li Zhang per mezza giornata.
Avremmo dovuto incontrarlo allo Yamen dopo cena.
Perché ora vuoi restare qui?
Non è strano?
Chu Chu non viene trattata come una figlia naturale.
Sono tutti buoni con lei, no?
Sì, lo sono.
Ma è strano.
Strano?
Come padre, Chu Ping dimostra il suo amore.
Ma in modo rispettoso.
Rispettoso?
Una volta lasciai la Capitale per un caso.
Nostra madre era davvero preoccupata.
Quando andai a prendere del tè da lei,
era adirata e disse che non mi avrebbe permesso di bere.
Chu Chu è stata via a lungo, e non ha neppure inviato missive.
Ma ora, all'improvviso, è tornata.
Eppure, Chu Ping non l'ha per niente incolpata.
Forse Chu Ping non ha un caratteraccio come nostra madre.
No.
E Chu He, non si comporta da fratello maggiore.
In effetti, lui è un poco strano.
Se qualcuno ti riportasse a casa dopo che sei stato via per molto tempo,
prima controllerei che tu stia bene.
Se fosse così, e i visitatori non avessero cattive intenzioni,
li ringrazierei.
Ma Chu He non l'ha fatto.
Sembra che più siamo gentili, più si interessa a chi siamo
e più malevolo diventa.
Hai ragione.
Sei una fanciulla con una reputazione impeccabile,
come hai potuto vivere nella casa di un uomo qualsiasi?
Non sapevi nemmeno che intenzioni avesse.
Aveva buone intenzioni.
Sai una cosa?
Ho perso la mia scarsella e sono stata accusata ingiustamente da altre persone.
Ha catturato il ladro e me l'ha restituita.
Quando ho rischiato di essere rapita, ha mandato i suoi uomini a salvarmi.
Inoltre, non mi ha mai guardato con saccenza.
Ha detto che sono il Necroscopo migliore che abbia mai incontrato.
Ho fallito l'esame, ma è disposto a darmi un'altra possibilità.
Ge, mi riporterà persino a Chang'an se accetterà di prendermi con sé.
Anche se decidesse di non assumermi, indagherà sul mio passato,
così da darmi comunque la carica di necroscopo.
Vuole persino indagare sul tuo passato?
Ge, è necessario per il punteggio finale.
È successo anche a te al tuo primo esame, vero?
Sì, proprio così.
So che gli altri dicevano che sono nata fuori dal matrimonio.
Ma, sin da bambina, mi hai chiesto di ignorare quelle voci.
Mi dicesti che erano scempiaggini.
È la persona più intelligente e giusta che abbia mai incontrato.
Non crederà facilmente alle voci.
Lo capirà da solo.
Ragazzina, devi essere per forza un necroscopo?
Nella nostra famiglia sono tutti necroscopi da generazioni.
Ne faccio parte anch'io. Certo che lo sarò.
Tu...
Se il Bel Giudice non esiste,
deve essere il Necroscopo al suo fianco che fa invidia alla gente.
Pensavo mi avesse riportata a casa perché non mi voleva.
Ma resta per una notte.
Significa che ho ancora una possibilità.
È la mia ultima possibilità. La coglierò sicuramente.
Desideri così tanto andartene di casa per lavorare con lui?
Certo che no.
Quando avrò ottenuto qualche risultato, vi porterò con me a Chang'an.
Ge, Chang'an è davvero grande e molto bella.
Ha tutto.
Ti piacerà.
Non mi piace.
Mi hai parlato di nostro padre.
Quindi dubiti che sia correlato alla famiglia Chu?
La famiglia Chu e nostro padre erano legati.
Ci devono essere degli indizi su di lui qui.
La famiglia Chu nasconde il passato di Chu Chu di proposito
e lei nasconde la storia del pendente di sua iniziativa.
Solo qui possiamo scoprire la verità.
Sei sicuro che lo Sciamano sia nostro padre?
È l'unica possibilità.
I membri della famiglia Chu sono tutti persone oneste.
Perché non glielo chiediamo direttamente?
Non ancora.
Va bene. Decidi tu.
Hai intenzione di richiamare le guardie?
Oppure faccio venire io dei soldati?
Altrimenti, stanotte dormiremo insieme.
Scusatemi.
La nostra casa è in periferia.
La nostra famiglia vive qui da sola e non riceve molte visite.
Non abbiamo molte stanze.
Per oggi possiamo darvene solo una.
Va bene. Non c'è problema.
Io e mio fratello non ci vediamo da un po'.
Giusto?
Grazie per la comprensione.
Grazie a voi.
Allora, mi congedo.
Andiamo.
[Bottega di Antichità]
[Libro dei Cantici]
Signore, è arrivata la merce dalle Regioni Sudoccidentali.
Eccovi la lista. Per favore, controllatela.
[Al Signor Chi]
Ora puoi andare.
[Tre sono le stelle nel cielo. Che giorno è oggi?]
[Centosessantotto]
[Sull'isoletta, c'è una donna bellissima]
[Pesce]
[Centossessantotto]
[È]
[Libero]
[Il pesce è libero]
[Il pesce è libero ed è entrato a Qianzhou]
Signore, i funghi sono freschi.
Prego, assaggiate.
Sono una specialità dei nostri monti.
-
Sciocco ragazzo. Cosa fai lì fermo?
Servi il vino agli ospiti.
Si è occupata Chu Chu della cena.
È il suo modo di sdebitarsi.
Se non sarà di vostro gradimento, potrete punirla.
Vostra Altezza, prego.
Dunque è così che si beve il tè a Qianzhou?
Vostra Altezza, sia il tè sia il vino sono adatti all'occasione.
Due cuochi dello Yamen si sono occupati della cena.
Non saranno superiori ai cuochi di Chang'an.
Però sono esperti nelle specialità di Qianzhou.
Vostra Altezza, non fate complimenti.
Anche voi, Signorina Leng.
Prego.
Prefetto Li, sei ben preparato.
È un piacere per me.
Vostra Altezza.
Vostra Altezza. Signorina Leng. Prego.
Questo...
Vi ringrazio per la ricompensa, Vostra Altezza.
Perché fingete?
- Cosa...
- Cosa?
Vostra Altezza, davvero non comprendo.
Potreste spiegarvi meglio?
Prefetto Li, Magistrato Zheng, non vedete che queste monete sono false?
Cosa...
[Qian]
È colpa mia.
In quanto Prefetto di Qianzhou, avrei dovuto accorgermi
di un crimine tanto grave.
Merito una punizione.
Vi prego di punirmi, Vostra Altezza.
Anche io merito di essere punito.
Prefetto Li. Magistrato Zheng.
Potete alzarvi.
Prefetto Li, la colpa non è tua.
Le monete sembrano autentiche.
Per la gente comune è impossibile accorgersene.
L'ho scoperto per caso al mercato sulla strada per lo Yamen.
Tuttavia, la questione è seria.
Dovrete indagare meticolosamente.
Lo faremo.
Coniare monete richiede molta forza lavoro e materiali.
In quanto Prefetto di Qianzhou, conosci la situazione meglio di chiunque.
La cosa migliore è che sia tu ad occuparti delle indagini.
Fa' del tuo meglio.
- Io–
- Bene. Ora basta parlare di affari.
Godiamoci il banchetto.
Basta mangiare.
Hai delle novità?
Te lo direi se ce ne fossero.
Ma non ce ne sono.
Di norma, se Xu Rugui non inviasse notizie,
arriverebbe comunicazione della morte di Xiao Jinyu.
Ma non ci sono novità.
Cosa faremo
quando il Maestro ce ne chiederà?
La situazione non sarà semplice per te.
Xu Rugui non ha fatto il suo dovere.
E tu ne hai pagato le conseguenze.
È vero, è stato terribile!
Lui ama mangiare e bere nelle situazioni favorevoli.
Ma quando le cose si mettono male, tocca a noi occuparcene.
Xu Rugui ne approfitterà per fuggire perché ritiene che l'Eunuco Qin
non sia più tanto influente?
Non lo farà.
Dove potrebbe andare?
È questa casa sua.
Qui ci sono sua moglie e le sue concubine, persino i suoi figli.
Non si comporterà in modo disumano come Xiao Heng.
Non dire così!
Domani sarà l'anniversario della morte del Principe Xiao Heng.
Non temi che possa entrare nei tuoi incubi?
Tu...
Non dire sciocchezze.
Uccello del malaugurio.
Vostra Altezza.
Non sono ubriaco.
Vostra Altezza. La strada è bagnata.
Vostra Altezza, fate attenzione!
Vostra Altezza, sono davvero ottuso.
Dovreste punirmi con un'altra coppa.
No. Dovrebbero essere tre.
Meglio tre.
Magistrato Zheng. Vai a riposare.
Ci incontreremo un'altra volta.
Sì.
Che succede? Stai bene?
Sto bene.
Ho bevuto in modo sconsiderato.
Non hai il fisico per farlo.
Prendi questa. Starai meglio.
Hai persino bevuto per me.
Ti credi migliore di me?
Non è così.
Sei ferita, non puoi bere.
Ti ho detto che sto bene.
Devi incontrare Sua Altezza, giusto?
Oh, giusto.
Andrò a breve.
Controllerò io la situazione qui.
Se qualcuno dovesse chiederlo, dirò che sei andato a comprare del cibo per me.
Mi credi tanto ingenua?
So che Zheng Youde è veramente ubriaco, ma Li Zhang sta fingendo.
D'accordo.
Aspettami, ti porterò qualcosa da mangiare.
Ora vai.
Vostra Altezza, cosa fate qui?
Era molto che non bevevo. Sono un po' frastornato.
Sono uscito per prendere un po' d'aria.
Perfetto! Ho appena preparato della zuppa.
Bevetela prima che si raffreddi.
Ti ringrazio.
Nessun problema. L'ho preparata insieme alle altre pietanze.
Soffrite di mal di stomaco.
Se non berrete questa zuppa, potreste sentirvi anche peggio.
Come te ne sei accorta?
L'ho notato tempo fa.
Non mangiate cibi freddi o troppo pesanti.
Per quanto assetato, non bevete mai acqua fredda.
Tenete una mano sullo stomaco quando riposate.
Un gesto tipico di chi soffre di problemi allo stomaco.
Ti ringrazio per le tue attenzioni.
Ma ti prego di mantenere il segreto.
Non farlo sapere a mio fratello e a Jing Yi.
Non lo sanno?
Non è niente di che.
Se lo sapessero, mi tratterebbero diversamente.
Sarebbe una seccatura.
Bevetela tutta.
Vi prometto che manterrò il segreto.
Grazie.
Sono io che dovrei ringraziarvi.
La mia famiglia è molto cordiale.
Ma in quanto necroscopi, spesso la gente per strada ci evita
e non viene mai a farci visita.
Voi avete accettato di mangiare e dormire qui.
Tutti noi siamo davvero felici.
- Davvero?
- Certo.
La mia famiglia racconterà per anni ciò che è successo oggi.
Ciò che voglio sapere è, sei davvero felice della mia visita?
Io...
All'inizio non volevo veniste qui.
Avete detto che se non fossi passata, mi avreste mandata a casa.
Temevo mi avreste lasciata a casa dopo avermi portata indietro.
E poi, non ho una buona reputazione qui.
Temevo che avreste cambiato idea dopo averlo saputo.
Reputazione?
Chu He ed io non siamo nati dalla stessa madre.
Sua madre era la moglie di mio padre.
È morta di parto dopo aver dato alla luce Chu He.
Non ho mai saputo chi fosse mia madre.
La gente di qui, ha sempre detto che ero una figlia illegittima.
Ma ora non mi importa.
Mi avete detto che devo solo comportarmi bene e aspettare la vostra decisione.
Non mi avete comunicato la vostra decisione, pertanto non devo pensare cose a caso.
Ho scelto di lavorare con voi, quindi devo fidarmi di voi.
Tieni. Aprilo.
Vostra Altezza, cos'è questo?
I tuoi arnesi si sono rovinati mentre lavoravi per me.
È giusto che tu venga risarcita.
Mi sono procurato i materiali dal miglior fabbro di Chang'an.
Sono robusti e resistenti alla corrosione.
Ma a causa delle difficoltà intercorse lungo il tragitto, non ho avuto molto tempo
per renderli più precisi.
Li avete realizzati voi stesso?
Sulla strada per venire qui da Chang'an?
Non è possibile.
Sono stata con voi per tutto il tempo.
Stavate leggendo o rivedendo i documenti.
Non vi ho visto fare questi.
Li ho fatti durante la notte.
Di notte?
Non avete dormito?
Sin da piccolo sono abituato a dormire poco.
Se sono di tuo gradimento, i miei sforzi non sono stati vani.
Certo che mi piacciono, ma...
Sono troppo preziosi.
Sono preziosi solo se li userai.
Nobile Jing.
Nobile Jing, avete già mangiato?
Mio padre è uscito a prendere del vino e tornerà presto.
Desiderate bere qualcosa?
No, grazie.
Posso parlare in privato con Sua Altezza?
Certamente. Sarò laggiù.
Chu Chu. Hai del cibo da portar via? Per favore preparamelo.
D'accordo.
Hai ottenuto più dettagli su Li Zhang e Zheng Youde?
Zheng Youde non si è comportato in modo strano.
Ma è differente da come Chu He l'ha descritto.
È vero che non maltratta le persone.
Ma non è un buon funzionario, tutt'al più è un funzionario onesto.
Onesto come un sempliciotto.
Persino il suo Vice Magistrato ha più cervello di lui.
Si capisce dai casi di cui si è occupato in questi anni
che è ottuso ma coscienzioso.
E cosa mi dici di Li Zhang?
Deve sapere qualcosa riguardo alle monete false.
Gli ho affidato il caso come mi avete detto voi.
Dopodiché ha finto di essere ubriaco perché temeva che gli chiedessi di più.
Ebbene, ho perso la scommessa.
Ma mi chiedo se le informazioni sulla
famiglia Chu valgano cinque monete.
Parla.
Ho chiesto informazioni sulla famiglia Chu a Zheng Youde.
Prima che Zheng Youde venisse nella contea di Guanling per l'incarico,
Chu Chu viveva con la famiglia Chu.
Quindi lui non sa chi sia la madre naturale di Chu Chu.
Ma secondo Zheng Youde,
nella famiglia Chu sono tutti strani.
Cosa intendi?
Nel quotidiano, la famiglia non ha contatti con la gente.
Ma offrono sacrifici ai morti,
pur non avendo alcun legame con loro.
Vivono con parsimonia.
Eppure sono generosi con i morti.
Vostra Altezza, non pensate che sia strano?
Strano?
Intendi dire che la tomba della madre di Chu Chu, potrebbe essere qui?
Cosa ne pensate? Non merito cinque monete?
Nobile Jing.
- Grazie.
- Fai attenzione.
- Il funzionario...
Me ne vado.
Attento a non cadere.
Ge. Ge, sei ubriaco. Vai dentro.
Non sono ubriaco. Sono più che sveglio.
Cosa sta succedendo?
Non mi aspettavo che non reggesse il vino.
Stava bene fino a un istante fa.
Non sono ubriaco.
Mi avete detto di essere un funzionario di Chang'an.
Non ci credo.
Dimostratelo.
Ge, smettila di blaterale. Il nonno sta dormendo.
Dovresti andare a dormire anche tu. Questi non sono affari tuoi.
Ne avete il coraggio?
Cosa dovrei fare per dimostrartelo?
C'è una casa infestata.
Quella in cui viveva lo Sciamano.
Se riuscite a catturare il fantasma, vi crederò.
Lo Sciamano viveva in una casa infestata?
Ge, smettila di dire scempiaggini.
Torna nella tua stanza.
Chu Chu.
È la verità?
È la verità.
La casa è stata infestata... per anni.
A Pingle lo sanno tutti.
Se non ne avete il coraggio, non venite più qui per Chu Chu.
D'accordo. Ci andrò con te domani mattina.
Ora. Non domani mattina.
Il fantasma appare di notte non di mattina.
Avete paura?
Lo sentite?
Il fantasma sta piangendo.
Proviene dalla casa.
Ebbene?
Avete il coraggio di andare?
Dal momento che è così, mostraci la strada.
Vostra Altezza.
Davvero avete il coraggio di andare?
Non ho mai visto un fantasma prima d'ora.
Perciò colgo l'occasione di accrescere la mia conoscenza.
Chu-xiong, prego.
Vi prego Generale Xiao, fermate Sua Altezza.
Nemmeno io ho mai visto un fantasma.
Andrò con Jinyu.
Andiamo.
Aspettatemi.
Sei andato davvero a comprare del cibo?
Naturalmente.
Come ti senti? Sei sobrio ora?
Sì.
Come mai sei così gentile oggi?
Sono un po'...
Alzati. Ricordati che in questo momento sei il Principe della Comanderia An.
Sua Altezza non può sedersi in questo modo.
Quindi mi stavi trattando come se fossi Sua Altezza?
Sua Altezza mi ha ordinato di collaborare con te.
Dimmi la verità.
Ti sei innamorata di Sua Altezza?
Sei ancora ubriaco, vero?
Perché dici cose senza senso?
Quando la Principessa Xiping ti ha chiesto di venire a Qianzhou,
non ti ha detto che vuole che sposi Sua Altezza?
Hai accettato di venire a Qianzhou.
Vuol dire che hai accettato il matrimonio?
Di cosa stai parlando?
La zia non ha mai detto nulla al riguardo.
Inoltre, tu e Sua Altezza siete come fratelli per me.
Chi sposerebbe suo fratello?
Sei una donna.
Non ti considererei un fratello.
Bene. Fratello e sorella. Fratello e sorella?
No.
Sorelle? Così va bene?
Sei ancora ubriaco, vero?
Accetto il cibo. Grazie.
Va' subito a dormire.
Sorelle?
Non voglio.
[Residenza Jing]
[Qian]
Perché siete seduto qui da solo?
Cara, non dormi ancora?
C'è qualche problema o avete comprato qualcosa in segreto?
Non è nulla di che, Cara.
Non ti preoccupare.
Allora non fa nulla.
Anche io non voglio preoccuparmi delle vostre cose.
Ero venuta per dirvi come risolvere la questione del matrimonio
del Principe di An e Leng Yue.
Ma siccome non volete che vi disturbi, vado.
No, ferma, per favore.
Cara. Calmati.
Ti prego.
Siediti.
Cara, ti piace il braccialetto di giada con il fiore di loto
del Palazzo Han che vendono nella Bottega di Antichità, vero?
Te lo comprerò domani.
Ormai è passato del tempo.
Sicuramente non ci sarà più.
Se ti piace, sarà tuo.
Te lo farò avere a tutti i costi.
Mi sembra giusto.
Allora raccontami tutto, per favore.
Sapete cosa?
Bene. Capisco.
Ge. Ge!
Lascia stare. Torniamo indietro.
No. Dobbiamo catturare il fantasma oggi.
Non avere paura. Ti proteggerò io.
È questo il posto?
Eccolo.
Avete il coraggio di entrare?
Distruggi questa pila, per favore.
Va bene. Vado a prendere qualcosa per spostare le pietre.
Perché dovreste farlo?
Non vuoi che catturi il fantasma?
Volete dire che il fantasma si nasconde qui?
No.
Quello che chiami fantasma dovrebbe essere intrappolato qui.
Chu Chu. Hai detto che la casa era già così quando vi viveva lo Sciamano, giusto?
È successo quando ero una bambina.
Un giorno, all'improvviso, la casa iniziò a ululare.
Lo Sciamano non era affatto spaventato.
All'inizio avevo paura, ma poi mi sono abituata.
Non c'è nessun fantasma.
Avviene solo perché di notte, nelle zone montane, c'è un po' di vento.
I muri ne influenzano la direzione.
Questo ha causato il lamento.
Spostati, per favore.
Ge.
Ge!
Stai attento.
Il lamento del fantasma è scomparso.
Cosa sta succedendo?
Nostro padre aveva capito tutto.
Deve averlo fatto di proposito.
Di proposito?
Ge, c'è un altro muro.
Perché c'è qualcosa qui?
Cosa è nascosto qui?
L'ha messo lo Sciamano?
Forza. Tiralo fuori.
Fortunatamente non si tratta dello Sciamano.
Gesso bianco. Carbone. Lino.
Pepe di Sichuan. Segatura.
Servono tutti per prevenire la decomposizione.
Qualcuno deve aver conservato qui il corpo deliberatamente.
Deliberatamente?
L'ha fatto lo Sciamano?
A quale scopo?
È un attizzatoio usato nelle fornaci.
Pioverà più tardi.
Portiamo il corpo dentro.
Va bene. Chu He aiutaci, per favore.
Fermo. Lascia che se ne occupi Chu Chu.
Sono il Necroscopo della Contea di Guanling.
Lasciate che me ne occupi io.
Hai bevuto e non hai la mente lucida in questo momento.
Non riesci nemmeno a controllarti davanti a un tuo superiore.
Come posso fidarmi e pensare che tu possa svolgere il tuo lavoro?
Ge, posso farlo io.
Chu Chu. Procedi.
[Affari Interni]
Un lasciapassare dell'Ufficio Affari Interni.
L'Ufficio Affari Interni?
[Affari Interni]
Perché qualcosa che riguarda il Palazzo si trova qui?
Il morto...
Qual è il problema?
Non è né un uomo, né una donna.
Né uomo, né donna?
- Un eunuco!
Perché un eunuco si trovava qui?
Il corpo è conservato con cura.
Sembra gonfio, come se non fosse morto da molto.
In realtà, però, è morto anni fa.
Da noi necroscopi, questo tipo di cadavere viene chiamato "corpo ancora umido".
Mio nonno ne ha parlato in passato.
È la prima volta che lo vedo.
Puoi accertare la causa della morte?
Ci sono diversi tagli.
Le ferite sono strette.
Il colpo fatale è una lacerazione obliqua nella parte sinistra del petto.
Va verso l'alto, dalla quinta costola fino alla parte superiore della schiena,
e ha trafitto il cuore che si trova nel mezzo.
L'arma è qualcosa di affilato, cilindrico,
duro, con una punta, tipo...
Tipo questo.
Sì, tipo questo.
Oh, no!
Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
♫ Niente può impedirmi ♫
♫ di avvertire costantemente la tua mancanza ♫
♫ Mentre il mondo cambia, il chiaro di luna sembra freddo nel cuore della notte ♫
♫ Solo con te al mio fianco posso esaudire il desiderio che ho di te ♫
♫ Quando chiudo gli occhi ti incontro ancora una volta ♫
♫ Delicatamente sfiorerò i capelli dietro il tuo orecchio ♫
♫ La vita in questo mondo è lunga e piena di amore e rimpianti ♫
♫ con te al mio fianco, per quanto lontano possa andare, non saremo mai distanti ♫
♫ Permettimi di custodire questo tuo sorriso per il resto della vita  ♫
♫ è solo per te che temo la fine di ogni cosa ♫
♫ Sono ancora giovane e non ho ancora compreso il mio amore per te, ma sono disposta a stare al tuo fianco fino alla fine ♫
♫ Puoi fare affidamento su di me in questa vita ♫
♫ Spero di trascorrere questa vita meravigliosa insieme a te ♫