Leng Yue megsérült, hogy megvédjen engem.
Xiao tábornok akkor érkezett.
A Herceg hamis rézpénzt talált Xiao herceg fizetésénél.
Azt mondta, Li Zhang elöljáró talán szerepet játszik.
Jin fiatalúr és a Herceg fogadtak, majd a Fiatalúr
elment a megyei hivatalba.
Én hazavittem a Herceget és Xiao tábornokot.
A bátyám találkozott velünk.
Megszidott miatta.
Tényleg rossz a modora.
Nem tehetek vele semmit.
Uram, megtennétek nekem egy szívességet?
Szeretnénk. Mi az?
Már késő van.
Megengeditek, hogy itt töltsük az éjszakát?
Komolyan mondod?
Itt maradtok?
Uram, mi halottkémek vagyunk.
Még a falusiak sem szeretnek
kapcsolatba kerülni velünk,
mert azt hiszik, ez szerencsétlenség.
Tényleg itt maradtok?
Halottkémként, segítetek a halottnak és a kormánynak.
Hogy lenne ez szerencsétlenség?
Minden kormányhivatalnak megvan
a maga ravatalozója.
Chu Chu látta, hogy ilyen szobák az én otthonomban
is vannak Chang'an-ban.
Ha ezt kell mondanod,
körülbelül olyan vagyok én is, mint te.
Neked is van ilyen szobád?
Igen, tényleg van egy.
Még boncoltam is ott.
A boncolás eredménye a vizsgálat alapja.
Egy rossz lépés hatalmas különbséget eredményez.
Bíróként, óvatosnak kell lennünk.
Takaríts ki egy szobát és készíts valami ételt,
meg bort!
Nem tudod, hol van a bor.
Éntettem el. Tudom hol van.
Elmegyek érte.
Gyere velem!
Zhang Yun. Chen Feng.
- Igen.
Látogassátok meg Jing Yi-t és mondjátok meg neki,
hogy ma éjjel itt maradok.
Kérjétek meg, hogy tegye, amit kell!
Nem kell várnia rám.
- igenis!
- Igenis!
Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
[The Imperial Coroner]
[11. rész]
Bátyám, mi a gond?
Mondd meg, kik azok az emberek!
Hallottad.
Az egyik bíró a császári udvarból.
A másik a bátyja, egy tábornok.
Az emberei űzték el innen a haramiákat.
Minden szó igaz.
Egyedül mentél Chang'an-ba.
Hogy ismerhetsz ilyen embereket?
A vizsgán találkoztam velük.
A házukba mentél vizsgázni?
Amíg Chang'an-ban voltam, segítettem neki nyomozni.
Engedte, hogy maradjak, így információkat tud kérdezni.
A házában is laktál?
Jing Yi-nek fél napot kell feltartania Li Zhang-ot.
Vacsora után találkozunk vele a kormányzati hivatalban.
Miért akarsz itt maradni?
Nem furcsa?
Chu Chu-val nem úgy bántak, mint az édes lányukkal.
Mind jók hozzá, nem?
igen, jók hozzá.
De ez furcsa.
Furcsa?
Az apjaként, Chu Ping kimutatja a szeretetét.
De udvarias módon.
Udvariasan?
Egyszer elhagytam a fővárost egy ügy miatt.
Anya egész éjszaka aggódott.
Amikor elmentem hozzá egy teára,
dühösen azt mondta, hogy nem engedi meg,
hogy igyak.
Chu Chu hosszú időre hagyta el az otthonát anélkül,
hogy hír lett volna róla.
Hirtelen visszajött.
De Chu Ping egyáltalán nem hibáztatta.
Talán azért, mert ő nem olyan rossz modorú, mint Anya.
Nem.
És Chu He, nem úgy viselkedett, mint egy báty.
Chu He egy kicsit furcsa.
Ha téged hoznak haza mások,
miután hosszú ideig távol voltál,
előbb azt nézném meg, hogy jól vagy-e.
Amíg jól vagy és a látogatók nem rosszindulatúak,
természetesen köszönetet mondanék.
De Chu He nem tette.
Úgy tűnik, minél kedvesebbek vagyunk,
annál jobban érdekli, hogy kik vagyunk,
és annál rosszindulatúbb.
Igazad van.
Kifogástalan hírnévvel rendelkező lányként,
hogy tudtál egy furcsa férfi házában élni?
Nem tudod, mik a szándékai.
Jó szándékai vannak.
Tudod mit?
Elvesztettem az erszényemet és bántottak mások.
Elkapta a tolvajt és visszaszerezte az erszényemet.
Amikor elraboltak az utcán, az embereit küldte,
hogy megmentsen.
Sőt mi több, soha nem nézett le.
Azt mondta, én vagyok a legjobb halottkém,
akivel valaha találkozott.
Nem sikerült a halottkém vizsga,
de hajlandó még egy esélyt adni.
Azt mondta, hogy visszavisz Chang'anba,
ha beleegyezik, hogy elvállaljon.
Még ha úgy is dönt, hogy nem alkalmaz,
kivizsgálja a hátteremet,
hogy halottkémnek minősítsenek.
Még a hátteredet is ki akarja vizsgálni?
Bátyám, ez a minősítés része.
Te elvégezted az első vizsgán, nem?
Igen, ez igaz.
Tudom, hogy mások azt mondták,
hogy házasságon kívül születtem.
De kicsi korom óta azt kérted,
hogy ne vegyek róluk tudomást.
Azt mondtad, hogy ez ostobaság.
Ő a legokosabb és legbecsületesebb személy,
akit valaha láttam.
Nem bízik meg könnyeb az ostobaságban.
Ki fogja találni maga.
Kislány, muszáj halottkémnek lenned?
A családunkban generációk óta mindenki halottkém.
Én egy vagyok közületek.
Természetesen, halottkém leszek.
Ez...
Ha a Jóképű Bíró nem létezik,
a körülötte lévő halottkém legyen az,
aki féltékennyé teszi az embereket.
Azt hittem, azért hozott haza, mert nem akar engem.
De marad egy éjszakára.
Ez azt jelenti, hogy még mindig van esélyem.
Ez az utolsó esélyem, biztos, hogy kihasználom.
Ennyire el akarsz menni itthontól, hogy vele dolgozz?
Természetesen, nem.
Miután elérek valamit, elviszlek titeket Chang'an-ba.
Bátyám, Chang'an nagy és gyönyörű.
Minden van benne.
Tetszeni fog.
Nem tetszik.
Beszéltél nekem az apánkról.
Kétled, hogy köze van a Chu családhoz?
A Chu család és Apa közel álltak egymáshoz.
Kell, hogy nyoma legyen itt.
A Chu család szándékosan titkolja
Chu Chu hátterét,
és Chu Chu szándékosan titkolja a függő történetét.
Csak itt tudhatjuk meg az igazságot.
Biztos vagy benne, hogy a boszorkánydoktor az apánk?
Ez az egyetlen lehetőség.
A Chu család tagjai becsületes emberek.
Mi lenne, ha egyenesen megkérdeznéd őket?
Nincs itt az ideje.
Rendben van. Ez tőled függ.
Kérsz ide néhány őrt?
Vagy hívjak néhány katonát?
Másként, eljössz velem ma este.
Bocsátsatok meg!
Ez itt a hátország.
A családunk egyedül él itt anélkül,
hogy rokonok látogatnának ide.
Nincs sok szobánk.
Ma, csak egy szobát adhatunk.
Rendben van. Az elég lesz.
Az öcsém és én rég nem voltunk együtt.
Igaz?
Köszönöm a megértéseteket.
Mi köszönjük.
Most mennem kell.
menjünk!
[Antikvitás]
[A dalok könyve]
Uram, a délnyugati termékek megérkeztek.
Itt a lista. Ellenőrizze!
[Chi vezetőnek]
Most elmehetsz.
[Három csillag az égen. Milyen nap van ma?]
[Százhatvannyolc]
[A kis szigeten van egy szépség.]
[Hal]
[Százhatvannyolc]
[A hal]
[Leakadt]
[A hal leakadt.]
[A hal leakadt és Qianzhou-ba megy.]
Uram, a gombát frissen szedtük.
Kóstold meg!
Ez egy specialitás itt, a hegyekben.
Apa.
Buta fiú. Miért ácsorogsz itt?
Szolgáld fel az italt a vendégeknek!
Chu készítette az összes ételt.
Azt mondta, köszönetet mond vele.
Ha nem tetszik valamelyik étel, csak büntesd meg!
Felség, kérem.
Szóval ez a teafogadás Qianzhou-ban?
Felség, a tea és az ital is fogadásra való.
Külön felfogadtam két szakácsot a hivatalból.
Nem jobbak, mint a chang'an-i szakácsok.
De jók az itteni ételek elkészítésében.
Felség, jó étvágyat!
Leng kisasszony, jó étvágyat!
igen. Jó étvágyat!
Jó étvágyat!
Li elöljáró, nagyon jól felkészültél.
Örömmel.
Felség.
Felség. Leng kisasszony. Kérem.
Ez...
Köszönjük a jutalmat, Felség.
Miért színleltek?
- Ez...
- Mi az?
Felség, sajnálom, de nem értem.
Kérem, tegye világossá!
Li elöljáró, zheng magisztrátus, nem látjátok,
hogy a rézérmék hamisak?
Ez...
[Qian]
Az én hibám.
Qianzhou elöljárójaként, nem tudok arról,
hogy egy ilyen szörnyű bűntényt
követtek el a megyémben.
Ezt nem úszhatom meg.
Büntessen meg, Felség!
igen, én sem kerülhetem el a büntetést.
Li elöljáró, Zheng magisztrátus.
Álljatok fel!
Li elöljáró, nem hibáztathatod magad.
A rézérmék elég jók, hogy valódinak adják oda.
Egy hétköznapi embernek nehéz rájönnie.
Én hirtelen jöttem rá a piacon, útban ide.
Egyébként, ez komoly ügy.
Kérlek, vizsgáljátok ki alaposan!
Úgy fogok tenni.
A rézérmék öntése hatalmas munkaerőt
és anyagokat igényel.
Qianzhou elöljárójaként,
te ismered a legjobban a helyzetet.
Helyes hagyni, hogy te vizsgáld ki az ügyet.
Ezért, csak folytasd!
- Én...
- Elég, elég! Ne beszéljünk az üzletről!
Csak élvezzük a fogadást!
Hé, ne csak egyél!
Van valami híred?
Majd elmondom, ha van.
De nem kaptam híreket.
Normálisan, ha Xu Rugui-nak nincs híre,
akkor gyorsan jönne a hír Xiao Jinyu haláláról.
De nincsenek hírek.
Mit tegyünk,
ha a Mester kérdez róla?
Ez nem könnyű neked.
Xu Rugui nem csinálta jól.
Emiatt nehézségeid vannak.
Igen, milyen rémes!
Imádta az ételt és az italt,
amikor semmi rossz nem történt.
De nekünk kell boldogulnunk vele,
amikor történik valami.
Xu Rugui kihasználja a lehetőséget és elmenekül,
mert azt hiszi, hogy Qin eunuch
nam olyan hatalmas, mint rég?
Nem, nem fog.
Hová menekülhetne?
Itt van az otthona.
A felesége, az ágyasai és a gyerekei is itt vannak.
Nem lesz olyan embertelen, mint Xiao Heng.
Hagyd abba!
Holnap van a Herceg Hitves halálának évfordulója.
Nem félsz, hogy belép az álmaidba?
Te, te...
Ne beszélj ostobaságot!
Ez tényleg szerencsétlen.
Felség.
Nem vagyok részeg.
Felség. Nedves az út.
Vigyázzon, hová lép! Felség.
Felség, lassú a felfogásom.
Meg kellene büntetni egy csészével.
Nem, nem, nem. Három csészének kell lennie!
Három csészének.
Zheng magisztrátus. Pihenj le korán!
Találkozzunk legközelebb!
igen. Igen.
Igen.
Mi a baj? Jól vagy?
Jól vagyok.
Gyorsan ittam.
Túl vékony vagy, hogy elviseld.
Edd meg ezt! Hamarosan rendben leszel.
Nem engedted meg, hogy igyak és helyettem is ittál.
Miért fitogtattad a felsőbbrendűségedet?
Nem fitogtattam.
Nem ihatsz a sérülésedre.
Mondtam, hogy jól vagyok.
Igaz is. Találkoznod kell a Herceggel, nem?
Á, igen.
Mindjárt megyek.
Én tovább figyelek itt.
Ha bárki kérdez valamit, azt fogom mondani,
hogy ennivalót veszel nekem.
Bolondnak tartasz?
Látom, hogy Zheng Youde tényleg részeg,
de Li Zhang színlel.
Jól van.
Várj meg engem az éjszakai harapnivalóval!
Csak menj!
Felség, miért álldogállsz itt?
Rég nem ittam. Egy kicsit szédülök tőle.
Kijöttem, hogy kijózanodjak.
Remek! Készítetem rá levest.
Idd meg, mielőtt kihűl.
Köszönöm.
Nincs mit. Főzés közben csináltam.
Emésztési zavarban szenvedsz.
Ivás után kényelmetlenül fogod érezni magad
a leves nélkül.
Honnan ismered a szenvedésemet?
Láttam a visszaúton.
Nem szeretted a hideg és a nehéz ételeket.
Mindegy, milyen szomjas voltál,
nem ittál hideg vizet.
Szunyókálás közben a mellkasodon tartottad a kezed.
A legtöbb gyomorbajos betegnek meg van ez a szokása.
Köszönöm, hogy figyelsz rám.
De kérlek, tarsd ezt titokban!
Ne hagyd, hogy a bátyám és Jing Yi tudjanak róla!
Nem tudnak róla?
Ez nem nagy dolog.
Ha megtudják, alkalmazkodni fognak hozzám.
Ez zavaró.
Idd meg ezt!
Akkor titokban tartom.
Köszönöm.
Nekem kéne ezt mondanom.
A családom nagyon vendégszerető.
De halottkémként, az emberek gyakran kerülnek
az utcán sétálva,
nemhogy meglátogatnának.
Te hajlandó vagy itt enni és aludni.
Mind boldogok vagyunk.
- Tényleg?
- Persze.
A ma történtekről, a családom évekig tud
beszélni másokkal.
Azt akartam kérdezni, hogy tényleg örülsz
a látogatásomnak?
Én...
Először, nem akartam, hogy gyere.
Azt mondtad, hazahozol, ha úgy döntesz,
hogy elutasítasz.
Féltem, hogy miután hazahozol,
elutasítasz és itt hagysz.
Közben nincs jó hírem itt.
Attól féltem, hogy meggondolod magad, miután ezt megtudod,
még akkor is, ha azt tervezed, hogy alkalmazol.
A hírnevedet?
Chu He és én nem ugyanattól az anyától születtünk.
Az ő anyja az apám felesége volt.
Meghalt a nehéz szülésben, amikor Chu He született.
Soha nem tudtam, ki volt az anyám.
Az itteni emberek mindig azt mondták,
hogy törvénytelen gyerek vagyok.
Egyébként, már nem bánom.
Azt mondtad, csak jól kell viselkednem,
és várnom a döntésedre.
Nem mondtad el a döntésedet, ezért nem
gondolkodhatok véletlenszerűen.
Azt választom, hogy veled dolgozom,
ezért meg kell bíznom benned.
Tessék. Nyisd ki!
Felség, mi ez?
Az eszközeid tönkrementek, amíg nekem dolgoztál.
Kárpótolnom kell téged érte.
Az anyagokat Chang'an legjobb kardkovácsától
szereztem be.
Erősek és rozsdaállóak.
De a nehéz körülmények között az úton
nem volt sok időm,
hogy pontosabbá tegyem ezeket.
Magad készítetted őket?
A Chang'an-ból ide vezető úton?
Ez lehetetlen.
Egész idő alatt veled voltam.
Olvastál vagy iratokat néztél.
Nem láttam, hogy ezt csinálod.
Éjszaka csináltam.
Éjszaka?
Nem aludtál?
Gyerekkorom óta megszoktam, hogy keveset alszom.
Ha tetszik, az erőfeszítésem nem volt hiábavaló.
Természetesen tetszik, de...
Ez túl értékes.
Csak akkor értékes, ha megfelel neked.
jing fiatalúr.
jing fiatalúr, ettél már?
Az apám elment italért és hamarosan itt lesz.
Iszol egyet?
Nem, köszönöm.
Beszélhetek négyszemközt a Herceggel?
Rendben. Bent leszek.
Chu Chu, van elvihető étel?
Kérlek, csomagolj egy kicsit!
Rendben.
Kitapasztaltad  Li Zhang-ot és Zheng Youde-t?
Zheng Youde nem viselkedett természetellenesen.
De a szavai eltérnek Chu He-étől.
Igaz, hogy nem bántja az embereket.
Egyébként nem jó hivatalnok,
legfeljebb becsületes.
Őszinte, mint egy kontár.
Még a helyettes miniszterének is több esze van.
Láthatjuk az elmúlt évek ügyeiből,
hogy lassú észjárású, de becsületes.
Mi a helyzet Li Zhang-gal?
Biztosan tud valamit a rézérme veréséről.
A kérésedre, habozás nélkül neki adtam az ügyet.
Azután korán részegnek színlelte magát,
mert félt, hogy tovább kérdezek.
Igen. Elveszítettem a fogadást.
De kíváncsi vagyok, hogy az információ
a Chu családról
megér-e öt aranyérmét.
Mondd!
Megkérdeztem Zheng Youde-t a Chu családról.
Mielőtt Zheng Youde a posztjára jött,
Chu Chu a Chu családban élt.
Ezért nem tudja, ki az édesanyja.
Különben is, szerinte
a család  minden tagja szörnyszülött.
Mire gondolsz?
Hétköznapi időkben, a család nem érintkezik
az emberekkel.
De áldozatot mutattak be a halottaknak anélkül,
hogy rokonsági kötelékben állnának.
Egyszerűen élnek.
De nagylelkűek a halottakkal.
Felség, nem gondolod, hogy ez furcsa?
Furcsa?
Úgy érted, Chu Chu anyjának sírja talán ott van?
Milyen? Megér ez öt érmét?
Jing fiatalúr.
- Köszönöm.
- Légy óvatos!
- A hivatalnok...
Én megyek.
Vigyázz, hová lépsz!
Bátyám! Bátyám, részeg vagy. Menj be!
Nem vagyok részeg. Nagyon is éber vagyok.
Mi folyik itt?
Nem számítottam rá, hogy nem tud inni.
Az előbb még jól volt.
Nem rúgtam be.
Azt mondtad, hivatalnok vagy Chan'an-ból.
Nem hiszem el.
Bizonyítsd be!
Bátyám, ne fecsegj, a Nagyapa alszik!
Neked is el kéne menned aludni.
Ez nem a te dolgod.
Meg mered tenni?
Miért kellene bizonyítanom?
Van egy kísértetház.
Amiben a boszorkánydoktor élt.
Ha el tudod kapni a szellemet,
akkor hinni fogok neked.
A boszorkánydoktor egy kísértetházban élt?
Bátyám, ne beszélj hülyeséget!
Menj vissza a szobádba!
Chu Chu!
Ez igaz?
Igaz.
A ház évek óta... kísértetjárta.
Pingle-ben mindenki tudja.
Ha nem mersz oda menni,
ne gyere többé a húgomért.
Rendben. Holnap reggel elmegyek veled.
Most. Nem holnap reggel.
A szellem éjszaka jelenik meg, nem reggel.
Félsz?
Hallod?
A szellem sír.
Ez a házból jön.
Most mi van?
El mersz menni?
Mivel így van, kérlek, mutasd az utat!
Felség.
Tényleg el mersz menni?
Soha nem láttam még szellemet.
Ezért kihasználhatom a lehetőséget,
hogy bővítsem a tudásomat.
Chu fivér, kérlek!
Xiao tábornok, állítsd meg a Herceget!
Én sem láttam szellemet.
Veled megyek, Jinyu.
Gyerünk! Menjünk!
Várjatok meg!
Tényleg elmentél ennivalót venni?
Természetesen.
Hogy érzed magad? Kijózanodtál?
Igen.
Miért vagy ma ilyen gyengéd?
Én egy kicsit...
Állj fel! Ne felejtsd el, hogy most te vagy An herceg!
A Herceg nem ülhet le így.
Szóval úgy bánsz velem, mintha ő lennék?
Megparancsolta, hogy működjek együtt veled.
Mondd meg az igazat!
Elvesztetted a szíved a Hercegért?
Nem vagy józan, igaz?
Miféle ostobaságról beszélsz?
Amikor Xiping hercegnő megkért,
hogy gyere Qianzhou-ba,
nem mondta, hogy azt akarja,
menj feleségül An herceghez?
Beleegyeztél, hogy eljössz.
Ez nem azt jelenti, hogy egyetértesz
a házassággal?
Miről beszélsz?
A Nénikém ezt soha nem említette nekem.
Mi több, a Herceg és te a legjobb fivéreim vagytok.
Ki megy feleségül a fivéréhez?
Te lány vagy.
Nem tekintelek a fivéremnek.
Rendben. Nővér és öcs. Nővér és öcs?
Nem.
Nővérek. Az rendben van?
Még mindig részeg vagy, ugye?
Elfogadom a harapnivalót. Köszönöm.
Menj aludni gyorsan!
Nővérek?
Nem akarom.
[Jing birtok]
[Qian]
Miért ücsörögsz itt egyedül?
Kedvesem, nem vagy álmos?
Nehézségbe ütköztél vagy vettél valamit titokban?
Kedvesem, ez nem nagy dolog.
Ne fáradj vele!
Akkor felejtsd el!
Én sem akarok aggódni a dolgaid miatt.
Eredetileg azt jöttem megbeszélni,
hogyan oldjuk meg
az An herceg és Leng Yue közötti házasságot.
De mivel nem akarsz fáradni, én elmegyek.
Hé, kérlek, ne menj!
Kedvesem, nyugodj meg, kérlek!
Könyörgöm neked.
Ülj le, Kedvesem!
Tetszik a Han palotából származó,
lótusz mintás karkötő,
amit az Antikvitás üzlet árul?
Holnap megveszem neked.
Rég volt már.
Biztosan eladták.
Amíg tetszik, a tiéd lesz.
Mindegy hogyan, megszerzem neked.
Ez nagyjából így van.
Akkor, mondd el a részleteket!
Tudod mit?
Szép. Rendben.
Bátyám. Bátyám!
Felejtsd el! Menjünk vissza!
Nem. Ma el kell kapnunk a szellemet.
Ne félj! Majd én megvédelek.
Ez az a hely?
Ez az.
Be mertek menni?
Bátyám, bontsuk le a kupacot!
Rendben. Hozok valamit hozzá!
Miért csinálod ezt?
Nem azt akarod, hogy elkapjam a szellemet?
Úgy érted, a szellem itt rejtőzik?
Nem.
Az úgynevezett szellem csapdába eshetett benne.
Chu Chu. Azt mondtad, hogy ilyen volt a ház,
amikor a boszorkánydoktor itt lakott?
Ez gyerekkoromban történt.
Egy nap, a házból hirtelen zaj jött.
A Boszorkánydoktor egyáltalán nem félt.
Én először féltem, de utána megszoktam.
Nincs szellem.
Ez csak azért van, mert a hegyvidéken
éjszaka fúj a szél.
A fal befolyásolja a szél irányát.
Ez okozza a síró hangot.
Adjatok utat!
Bátyám!
Vigyázz!
A szellemsírás megszűnt.
Mi folyik itt?
Apa mindent láthatott.
Biztos, hogy szándékosan csinálta.
Szándékosan?
Bátyám, ott egy másik réteg.
Miért van itt valami?
Mi van ide rejtve?
A Boszorkánydoktor tette de?
Gyerünk! Vegyük ki!
Szerencsére, ez nem a Boszorkánydoktor.
Fehér gipsz. Faszén. Len.
Szecsuáni paprika. Fűrészpor.
Ezek mind a bomlás ellen vannak.
Valaki szándékosan őrizte meg a testet.
Szándékosan?
A Boszorkánydoktor tette?
Minek?
Ez egy vaspálca a kemence szigeteléséhez.
Esni fog.
Vigyük be a holttestet!
Rendben. Chu He, segíts nekünk!
Ne mozdulj! Hagyd, hogy Chu Chu csinálja!
Én vagyok a megye halottkéme.
Hagy csináljam én!
Részeg vagy és nem vagy magadnál.
Még az idősebbek előtt sem tudsz
uralkodni magadon.
Hogy bírhatnék benne, hogy el tudod
végezni a munkádat?
Bátyám, meg tudom csinálni.
Chu Chu. Csináld!
[Belső szolgálat]
A Palota belső szolgálatának jelvénye.
A Palota belső szolgálatáé?
[Belső szolgálat]
Miért van itt a Palota holmija?
A halott...
Mi a baj?
Nem férfi vagy nő.
Nem férfi vagy nő?
- Eunuch!
Miért van itt egy eunuch?
A holttestet gondosan megtartották.
Kövérkésnek tűnik, mintha nem rég halt volna meg.
Vajójában, évekkel ezelőtt meghalt.
Ezt a fajta holttestet nedves testnek nevezik.
A nagyapám mondta régen.
Most látok ilyet először.
Meg tudod nézni az halálokot?
Több éles sérülés is van.
A sebek keskenyek.
A halálos sérülés ferdén halad felfelé
a bal mellkasfélbe
az 5. bordától, és a hát bal felső részén jön ki,
miután áthalad a szíven.
A fegyver szinte éles, hengeres,
nehéz tárgy foggal, mint egy…
Mint ez.
igen, ez olyan.
Ó, nem!
Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
♫ Semmi nem tudja megakadályozni ♫
♫ Hogy egész idő alatt hiányozz ♫
♫ Megjelenik a holdfény, hideg van késő este,
ahogy a világ változik ♫
♫ Csak veled mellettem ragadhatom meg
az irántad való vágyódásomat  ♫
♫ Amikor behunyom a szemem,
még egyszer találkozok veled ♫
♫ Gyengéden megfésülöm a hajad ♫
♫ Az élet hosszú, szerelemmel és megbánásokkal ♫
♫ Ha velem vagy, nem számít, milyen messzire megyek,
soha nem válunk szét ♫
♫ A mosolyoddal, ebben a pillanatban engedd,
hogy ápoljam ezt az életet ♫
♫ Csak érted, aggódnom kell az élet vége miatt ♫
♫ Még fiatal vagyok, a szerelemmel, ami még nem
valósult meg irántad,
de hajlandó vagyok végig itt lenni ♫
♫ Számíthatsz rám ebben az életben ♫
♫ Remélem, együtt töltjük ezt a szép életet ♫