A Leng Yue foi ferida para me salvar.
O General Xiao chegou nessa hora.
Sua Alteza descobriu moedas de cobre falso
no pagamento do General Xiao.
Sua Alteza disse que o Prefeito Li Zhang
pode ter um papel importante.
O Senhor Jing e Sua Alteza fizeram uma aposta
e foram para o governo do condado.
Eu levei Sua Alteza e o General Xiao para a minha casa.
Meu irmão veio se encontrar conosco.
Ele me repreendeu por isso.
Ele é muito mal-humorado.
Não posso fazer nada sobre isso.
Senhor, me faria um favor, por favor?
Nós adoraríamos. O que é?
Já é tarde.
Permitirá que fiquemos aqui por uma noite?
Está falando sério?
Ficar aqui?
Senhor, nós somos uma família de legistas.
Até os aldeões não gostam de ter contato conosco
porque acham que dá má sorte.
Ficará mesmo aqui?
Como um legista, o senhor está ajudando
os mortos e o governo.
Como seria má sorte?
Todos os gabinetes governamentais têm sua mortuária.
A Chu Chu viu que também há quartos desses
na minha residência em Chang'an.
Se tem que dizer isso,
eu sou quase igual ao senhor.
O senhor tem quartos desses também?
Sim, eles têm mesmo um.
Eu até realizei uma autópsia lá.
Os resultados de autópsia são a base da investigação.
Um passo em falso fará grande diferença.
Como um juiz, nós temos que ser cautelosos.
Vá arrumar um quarto e prepare alguns pratos e vinho.
Você não sabe onde o vinho está.
Eu armazenei-o. Eu sei onde está.
Vou levá-lo lá.
Venha comigo.
Zhang Yun. Chen Feng.
- Sim.
Vão visitar o Jing Yi e lhe digam que eu vou ficar aqui esta noite.
Peçam-lhe para fazer o que ele tem a fazer.
Ele não precisa esperar por mim.
- Sim.
Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
ðŸ”ŽðŸ‘£
A Legista Imperial
[Episódio 11]
Irmão, qual é o problema?
Diga-me quem são essas pessoas.
Você ouviu.
Um é um juiz do tribunal imperial.
O outro é seu irmão mais velho, um general.
Seus homens uma vez suprimiram os bandidos por aqui.
Estou falando a verdade.
Você foi para Chang'an sozinha.
Como pôde conhecer pessoas assim?
Eu conheci-os no exame.
Você foi para a residência deles no exame?
Eu ajudei-o a investigar quando estive em Chang'an.
Para que ele me deixasse ficar,
e então pudesse solicitar informação.
Até viveu na residência dele?
O Jing Yi deve reter o Li Zhang por meio dia.
Nós nos encontraremos com ele no
gabinete governamental depois do jantar.
Por que quer ficar aqui agora?
Não é estranho?
A Chu Chu não é tratada como uma filha biológica.
Eles são todos bons para ela, não são?
Sim, são todos bons para ela.
Mas é estranho.
Estranho?
Como pai dela, o Chu Ping demonstra seu amor.
Mas sendo cortês.
Cortês?
Eu uma vez saí da capital por causa de um caso.
A Mãe se preocupou à noite toda.
Quando eu fui até ela para o chá,
ela disse enraivecida que não permitiria que eu bebesse.
A Chu Chu saiu de casa há tanto tempo sem dar notícias.
Agora ela voltou de repente.
Mas o Chu Ping não a culpa.
Talvez seja porque o Chu Ping
não é mal-humorado como a mãe.
Não.
E o Chu He, ele não se comportou
como o irmão mais velho dela.
O Chu He é um pouco estranho.
Se você fosse mandado de volta por outros,
depois de estar tanto tempo longe de casa,
eu primeiro veria se você estava bem.
Se você está bem e os visitantes não são mal-intencionados,
eu agradeceria, claro.
Mas o Chu He não o fez.
Parece que quanto mais amáveis somos,
mais ele se preocupa com quem nós somos
e mais astuto ele fica.
Tem razão.
Como uma garota com uma reputação impecável,
pode morar na residência de um estranho aleatório?
Você desconhece as intenções dele.
Ele tinha boas intenções.
Sabe que mais?
Eu perdi minha bolsa e fui injustiçada por outros.
Ele pegou o ladrão e devolveu minha bolsa.
Quando eu fui sequestrada na rua,
ele mandou seus homens me salvarem.
Mais ainda, ele nunca me menosprezou.
Ele disse que eu sou a melhor legista que ele já conheceu.
Eu falhei no último teste para legista,
mas ele está disposto a me dar outra chance.
Ele disse que me levaria de volta para Chang'an
se ele concordasse em me aceitar.
Mesmo que decida não me contratar,
ele investigará meus antecedentes
para me classificar como legista.
Ele até quer investigar seus antecedentes?
Irmão, é um requisito no exame de classificação.
Você fez isso no seu primeiro exame, não foi?
Sim, é verdade.
Eu sei que os outros dizem que eu nasci fora do casamento.
Mas você me pediu para ignorar isso desde que eu era criança.
Disse-me que isso é um absurdo.
Ele é a pessoa mais inteligente e mais justa que eu já conheci.
Ele não confiará cegamente em absurdos.
Ele mesmo descobrirá isso.
Garota, você tem que ser uma legista?
Na nossa família são todos legistas há várias gerações.
Eu sou da família. Claro que eu serei uma legista.
Isso...
Se o Juiz Atraente não existe,
o legista ao redor dele deve ser
quem deixa as pessoas ciumentas.
Eu achei que ele me tinha mandado para casa
porque não me queria.
Mas ele vai ficar durante a noite.
Isso significa que eu ainda tenho uma chance.
Esta é a minha última chance.
Eu certamente aproveitarei a oportunidade.
Você quer tanto sair de casa para trabalhar com ele?
Claro que não.
Depois de eu ter alguns êxitos, levarei  todos para Chang'an.
Irmão, Chang'an é grande e muito bonita.
Tem tudo.
Você vai gostar.
Eu não gosto.
Você falou comigo sobre nosso pai.
Então duvida que esteja relacionado com a família Chu?
A família Chu e o pai são próximos.
Devem haver pistas sobre o pai aqui.
A família Chu esconde os antecedentes
da Chu Chu de propósito
e a Chu Chu esconde a história do pingente deliberadamente.
Só podemos descobrir a verdade aqui.
Está certo que o médico feiticeiro é nosso pai?
É a única possibilidade.
A família Chu são pessoas honestas.
Que tal lhes perguntarmos diretamente?
Não é o momento.
Está bem. É consigo.
Vai pedir alguns guardas para aqui?
Ou eu chamo alguns soldados?
Caso contrário, você ficará comigo esta noite.
Desculpem.
Aqui é o campo.
Nossa família vive sozinha aqui sem a visita de nenhum familiar.
Nós não temos muitos quartos.
Hoje nós podemos arranjar só um quarto para os senhores.
Tudo bem. É suficiente.
Meu irmão e eu não estivemos juntos faz tanto tempo.
Não é?
Obrigado pela sua compreensão.
Obrigado.
Tenho que me retirar agora.
Vamos.
[Loja de Antiguidades]
[Livro das Canções]
Mestre, a mercadoria do sudoeste chegou.
Aqui está a lista. Por favor, verifique.
[Para o Gerente Chi]
Pode ir.
[Três estrelas estão no céu. Que dia é hoje?]
[Cento e sessenta e oito]
[Na pequena ilha, há uma beleza.]
[Peixe]
[Cento e sessenta e oito]
[está]
[desenganchado]
[O peixe está desenganchado.]
[O peixe está desenganchando e entrando em Qianzhou.]
Meu Senhor, os cogumelos são recém-colhidos.
Por favor, experimente.
É uma especiaria das montanhas daqui.
Pai, aqui está o licor.
Seu garoto bobo. Por que você está parado aí?
Sirva o licor para os convidados.
A Chu fez todos os pratos sozinha.
Ela disse que era para agradecê-lo.
Se o senhor não gostar de nenhum dos pratos,
simplesmente a puna.
Vossa Alteza, por favor.
Então, esse é o chá de comemoração em Qianzhou?
Vossa Alteza, ambos os chá e o licor
são para uma comemoração.
Eu pessoalmente trouxe os dois cozinheiros
do gabinete governamental.
Eles não são melhores do que os cozinheiros de Chang'an.
Mas são bons fazendo os pratos de Qianzhou.
Por favor, aproveite, Vossa Alteza.
Por favor, aproveite, Senhorita Leng.
Sim. Por favor, aproveitem.
Por favor, aproveitem.
Prefeito Li, o senhor é bem preparado.
É o meu prazer.
Vossa Alteza.
Vossa Alteza. Senhorita Leng. Por favor.
Isso é...
Agradeço ao senhor pela recompensa, Vossa Alteza.
Por que o senhor está fingindo?
- Isso...
- O quê?
Vossa Alteza, perdoe-me, não entendo.
Por favor, esclareça.
Prefeito Li, Magistrado Zheng. Não veem que
as moedas de cobre são ilegais?
Isso...
[Qian]
É minha culpa.
Como o prefeito de Qianzhou, eu não sabia
sobre tal crime monstruoso
que foi cometido em minha administração.
Eu não posso fugir disso.
Por favor, puna-me, Vossa Alteza.
Sim, não posso evitar a punição também.
Prefeito Li, Magistrado Zheng.
Por favor, levantem-se.
Prefeito Li, o senhor não pode se culpar.
As moedas de cobre são boas o suficiente
para se passarem por genuínas.
É difícil para pessoas humildes descobrir sobre isso.
Eu as encontrei, de repente, no mercado em meu
caminho para o gabinete governamental do condado.
De qualquer maneira, é um assunto sério.
Por favor, investigue meticulosamente.
Eu investigarei.
Fundição de dinheiro de cobre precisa de
uma tremenda mão de obra e materiais.
Como Prefeito de Qianzhou, o senhor conhece
melhor da situação.
É uma coisa certa deixa-lhe investigar o caso.
Então, vá em frente.
- Eu…
- Isso é o suficiente. Vamos parar de falar sobre negócios.
Vamos aproveitar a festa.
Ei, não só continue comendo.
O senhor tem alguma notícia?
Eu te direi se houver.
Mas não recebi nenhuma notícia.
Normalmente, se o Xu Rugui não tiver nenhuma notícia,
deveria haver uma novidade sobre a morte do Xiao Jinyu.
Mas não há nenhuma notícia.
O que devemos fazer
se o meu mestre perguntar?
Não é algo fácil para o senhor.
O Xu Rugui não fez bem.
Fez o senhor sofrer.
Sim, que terrível!
Ele tem usufruído de comida e bebida
quando nada de mal acontece.
Mas temos que lidar quando algo acontece.
O Xu Rugui vai aproveitar uma chance para
escapar porque pensa que o Eunuco Qin
não é tão poderoso quanto antes?
Não, ele não irá.
Para onde ele pode escapar?
O lar dele está aqui.
Ele tem a esposa dele, concubinas e as crianças aqui.
Ele não será tão desumano quanto o Xiao Heng era.
Pare!
O aniversário de morte do Príncipe Consorte é amanhã.
O senhor não tem medo que ele entre em seu sonho?
Você...
Pare de falar absurdos.
É realmente má sorte.
Vossa Alteza.
Eu não estou bêbado.
Vossa Alteza. O caminho está molhado.
Cuidado com seus passos! Vossa Alteza.
Vossa Alteza. Eu sou lento.
Devo ser punido com um copo.
Não, não, não. Deveria ser três copos.
Três copos.
Magistrado Zheng. Descanse cedo.
Vamos nos reunir da próxima vez.
Sim. Sim.
Sim.
Qual é o problema? Você está bem?
Eu estou bem.
Eu estava bebendo imprudentemente.
Você é tão fraco para aguentar.
Tome isto. Você ficará bem em breve.
Você não me permitiu beber e até mesmo bebeu por mim.
Por que ostentou sua superioridade?
Eu não ostentei.
Você não pode beber por causa dos ferimentos.
Eu te disse que estou bem.
Você precisa encontrar com Sua Alteza, certo?
Ah, sim.
Eu irei em breve.
Eu continuarei observando aqui.
Se alguém perguntar alguma coisa, direi que
você está comprando comida para mim.
Você está me tomando como tola?
Eu posso ver que o Zheng Youde está
realmente bêbado, mas o Li Zhang está fingindo.
Bom.
Espere por mim com o lanche noturno.
Vá em frente.
Vossa Alteza, por que o senhor está parado aqui?
Eu não bebia por um longo tempo. Deixou-me um pouco tonto.
Estou aqui fora para ficar um pouco sóbrio.
Ã“timo! Eu fiz um pouco de sopa por isso.
Tome-a antes que esfrie.
Obrigado.
O prazer é meu. Eu preparei quando fiz os pratos.
O senhor sofre de indigestão.
O senhor se sentirá desconfortável sem
a sopa para ficar sóbrio depois de beber.
Como sabia da minha indigestão?
Eu vi no meu caminho de volta.
O senhor não gosta de comida fria e alimentos pesados.
O senhor não bebe água gelada,
não importa com quanta sede esteja.
O senhor manteve a sua mão no tórax
enquanto estava descansando.
A maioria das pessoas com problemas
no estômago tem esse hábito.
Obrigado por prestar atenção em mim.
Mas, por favor, mantenha isso em segredo.
E não deixe o meu irmão e o Jing Yi saberem sobre isso.
Eles não sabem?
Não é grande coisa.
Se eles souberem, eles se adaptarão por mim.
É problemático.
Tome tudo.
Então manterei o segredo pelo senhor.
Obrigado.
Sou eu quem deve dizer isso.
Minha família é muito hospitaleira.
Mas como legistas, as pessoas frequentemente
nos evitam ao andar na rua,
muito menos vem nos visitar.
O senhor está disposto a comer e ficar aqui.
Todos nós estamos muito felizes.
- Verdade?
- Com certeza.
Sobre o que aconteceu hoje, minha família
pode falar com os outros por anos.
O que eu queria perguntar é, você está
realmente feliz com a minha visita?
Eu...
No início, eu não queria que viesse.
O senhor disse que me enviaria
para casa se decidisse me recusar.
Eu estava com medo que me mandasse para casa
e me recusasse depois de me mandar voltar.
Por enquanto, eu não tenho uma boa reputação aqui.
Eu temia que poderia mudar de ideia depois que
soubesse, mesmo se planejasse me contratar.
Reputação?
O Chu He e eu não temos a mesma mãe.
A mãe dele era a esposa do meu pai.
Ela morreu de distocia depois de dar à luz o Chu He.
(N/T: Complicações no parto)
Eu nunca soube quem era a minha mãe.
As pessoas aqui sempre diziam que eu era uma filha ilegítima.
De qualquer forma, eu não me importo agora.
O senhor disse que eu só preciso me comportar bem
e esperar pela sua decisão.
O senhor não me disse a sua decisão,
por isso não posso pensar aleatoriamente.
Eu escolho trabalhar com o senhor, por isso devo confiar.
Aqui. Abra.
Vossa Alteza, o que é isto?
Suas ferramentas fora destruídas quando trabalhou para mim.
Eu devo compensá-la.
Eu consegui os materiais do melhor ferreiro em Chang'an.
Elas são duras e resistentes à corrosão.
Mas não tive muito tempo com
as condições adversas no caminho
para torná-las mais precisas.
O senhor mesmo as fez?
No caminho até Chang'an?
É impossível.
Estive com o senhor o tempo todo.
O senhor esteve lendo ou revendo os arquivos.
Eu não o vi fazendo isto.
Eu os fiz durante a noite.
Noite?
Não dormiu?
Eu costumo dormir pouco desde criança.
Contanto que goste, meus esforços não foram em vão.
Claro, eu gosto, mas...
É muito valioso.
É valioso somente se puder se dar bem com elas.
Senhor Jing.
Senhor Jing, já comeu?
Meu pai saiu para beber e voltará logo.
O senhor quer tomar uma bebida?
Não, obrigado.
Eu posso falar com Sua Alteza em particular?
Está bem. Estarei ali.
Chu Chu. Tem comida que eu possa levar?
Por favor, embale um pouco para mim.
Está bem.
Você pesquisou tudo sobre o Li Zhang e o Zheng Youde?
O Zheng Youde não se comportou de forma anormal.
Mas as palavras dele são diferentes das do Chu He.
É verdade que ele não intimida as pessoas.
De qualquer forma, ele não é um bom oficial,
mas é o mais honesto.
Honesto como um trapalhão.
Até o Magistrado Adjunto sob o comando dele,
é mais inteligente do que ele.
Podemos ver através dos casos que ele liderou esses anos
que ele tem raciocínio lento mas é minucioso.
E quanto ao Li Zhang?
Ele deve saber algo sobre a fundição do dinheiro de cobre.
Eu apenas dei o caso paras ele sem
nenhuma hesitação, conforme suas palavras.
Então, mais cedo, ele fingiu estar bêbado,
com medo que eu perguntasse mais.
Sim, eu perdi a aposta.
Mas me pergunto se a informação sobre
a Família Chu vale cinco moedas de ouro.
Diga.
Eu perguntei ao Zheng Youde sobre
a informação da Família Chu.
Antes do Zheng Youde voltar para
o posto no Condado de Guanling,
a Chu Chu vivia com a Família Chu.
Então ele não sabe quem é a mãe biológica da Chu Chu.
De qualquer forma, segundo o Zheng Youde,
cada membro da Família Chu é um louco.
O que quer dizer?
A família não entrava em contato com as pessoas
em horários comuns.
Mas eles ofereciam sacrifício para a morte
sem laços de consanguinidade com eles.
Eles vivem de forma simples.
Mas são generosos com os mortos.
Vossa Alteza, não acha isso estranho?
Estranho?
Quer dizer que o túmulo da mãe da Chu Chu pode estar lá?
Como? Isso vale cinco moedas?
Senhor Jing.
- Obrigado.
- Tome cuidado.
- O aprendiz...
Estou indo embora.
Cuidado com o degrau.
Irmão. Irmão, você está bêbado. Entre.
Não estou bêbado. Estou bem acordado.
O que está acontecendo?
Eu não esperava que ele pudesse beber.
Ele estava bem agora.
Eu não fiquei bêbado.
Você disse que era um oficial de Chang'an.
Eu não acredito.
Prove.
Irmão, pare de tagarelar, o avô está dormindo.
Você deveria ir dormir também. Não é da sua conta.
Como se atreve?
O que eu deveria fazer para provar isso?
Há uma casa mal-assombrada.
Aquela que o médico feiticeiro vive.
Se conseguir pegar o fantasma, vou acreditar no senhor.
O médico feiticeiro morava na casa mal-assombrada?
Irmão, pare de falar bobagem.
Volte para o seu quarto.
Chu Chu.
É verdade?
É verdade.
A casa se tornou assombrada... por anos.
Todos em Pingle sabem disso.
Se não se atrever, não venha até a Chu Chu novamente.
Está bem. Irei com você amanhã de manhã.
Agora. Não amanhã de manhã.
O fantasma aparece à noite, não de manhã.
Está com medo?
Ouviu?
O fantasma está chorando.
Isso vem da casa.
E daí?
Não se atreve a ir?
Já que é assim, por favor, nos indique o caminho.
Vossa Alteza.
Realmente atreve-se a ir?
Nunca vi um fantasma antes.
Então posso ter a chance de aumentar meu conhecimento.
Irmão Chu, por favor.
General Xiao, por favor, impeça Sua Alteza.
Nunca vi um fantasma também.
Irei com o Jinyu.
Vamos.
Esperem por mim.
Você realmente foi comprar os lanches?
Claro.
Como se sente? Está sóbrio agora?
Sim.
Por que está tão gentil hoje?
Estou um pouco...
Levante-se. Lembre-se que é o Príncipe Comandante An agora.
Sua Alteza não pode se sentar assim.
Então está me tratando como se eu fosse Sua Alteza?
Sua Alteza me ordenou que eu cooperasse.
Diga-me a verdade.
Perdeu o seu coração para Sua Alteza?
Não está acordado, está?
Que bobagem está dizendo?
Quando a Princesa Xiping pediu que viesse para Qianzhou,
ela não disse querer que você se casasse com Sua Alteza?
Concordou em vir para Qianzhou.
Significa que aceitou o casamento?
Do que está falando?
Minha tia nunca mencionou isso para mim.
Além do mais, Sua Alteza e você são meus melhores amigos.
Quem casaria com seu amigo?
Você é uma garota.
Não vou considerá-la minha amiga.
Está bem. Irmã e irmão. Irmã e irmão?
Não.
Irmãs. Está bom assim?
Ainda está bêbado, não está?
Vou aceitar o aperitivo. Obrigada.
Vá para cama cedo.
Irmãs?
Não quero ser isso.
[Mansão Jing]
[Qian]
Por que está sentado aqui sozinho?
Querida, não está com sono?
Está com algum problema ou comprou algo escondido?
Querida, não é nada de mais.
Não se preocupe.
Então esqueça.
Também não quero me preocupar com suas coisas.
Vim aqui para dizer como solucionar o casamento
do Príncipe Comandante An e da Leng Yue.
De qualquer modo, já que não quer
se incomodar, estou de saída.
Espere, não, por favor.
Querida. Por favor, acalme-se.
Eu imploro.
Por favor, sente-se, minha querida.
Querida, gosta do bracelete de jade com lótus
do Palácio Han que está à venda
na Loja de Antiguidades, não é?
Vou comprá-lo para você amanhã.
Faz um bom tempo.
Já deve ter sido vendido.
Contanto que goste, será seu.
Vou consegui-lo para você não importa como.
Acho que está bom, então.
Então, por favor, conte-me os detalhes.
Sabe de uma coisa?
Que bom. Certo.
Irmão. Irmão!
Esqueça. Vamos voltar.
Não. Temos que pegar o fantasma hoje.
Não tenha medo. Eu vou protegê-la.
É aqui?
É aqui.
Tem coragem de entrar?
Irmão, por favor, desfaça o empilhado.
Está bem. Vou buscar algo para isso.
Por que fez isso?
Não queria que eu pegasse o fantasma?
Quer dizer que o fantasma está escondido aqui?
Não.
Talvez o tal fantasma esteja preso lá dentro.
Chu Chu. Disse que a casa estava assim quando
o Médico Feiticeiro vivia aqui?
Aconteceu quando eu era criança.
Um dia, a casa subitamente fez o barulho.
O Senhor Médico Feiticeiro não ficou assustado.
Tive medo no começo, mas pouco tempo
depois fiquei acostumada.
Não existe esse tal fantasma.
É apenas o vento noturno na área montanhosa.
A parede interfere na direção do vento.
É o que causa o choro.
Abra caminho, por favor.
Irmão.
Irmão!
Tenha cuidado.
O choro do fantasma desapareceu.
O que está havendo?
O pai podia ver tudo.
Ele deve ter feito de propósito.
De propósito?
Irmão, há uma outra camada.
Por que há uma coisa aqui?
Por que está escondido aqui?
O Senhor Médico Feiticeiro colocou aqui?
Vamos. Tire daí.
Felizmente, não é o Senhor Médico Feiticeiro.
Gesso branco. Carvão. Linho.
Pimenta-de-Sichuan. Serragem.
Todos são anti-corrosão.
O corpo deve ter sido preservado aqui
por alguém propositalmente.
Propositalmente?
O Senhor Médico Feiticeiro fez isso?
Mas por qual motivo?
É bastão de aço para forno de resina.
Vai chover mais tarde.
Vamos levar o corpo para dentro.
Está bem. Chu He. Por favor, ajude-nos.
Não se mexa. Deixe a Chu Chu fazer isso.
Eu sou o legista do Condado de Guanling
Deixe-me fazê-lo.
Acabou de se embebedar e não está desperto.
Não consegue nem manter o controle em frente de seu sênior.
Como posso confiar que desempenhará
suas funções como legista?
Irmão, eu faço isso.
Chu Chu. Faça.
[Serviço Doméstico]
Uma etiqueta do Serviço Doméstico do Palácio.
Serviço Doméstico do Palácio?
[Serviço Doméstico]
O que um pertence do palácio faz aqui?
O morto...
Qual é o problema?
Ele não é homem nem mulher.
Não é homem nem mulher?
- Eunuco!
O que um eunuco fazia aqui?
O corpo foi cuidadosamente conservado.
Parece volumoso, aparentando que
não morreu há muito tempo.
Mas, na verdade, ele morreu há anos.
Este tipo de cadáver é chamado
de corpo molhado no nosso setor.
Meu avô já disse isso antes.
É a primeira vez que vejo um.
Poderia verificar a causa?
Há várias lesões de cortes.
As feridas são pequenas.
A lesão fatal rasga o seu peito esquerdo obliquamente
acima da quinta costela,
e acima do seu dorso superior esquerdo
depois de atravessar o coração.
A arma é praticamente afiada, cilíndrica,
algo com uma ponta dura, como uma...
Como isto?
Sim, é assim mesmo.
Essa não!
Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
Tradutores: csantos_470, edulyan, egle_toita e gabie_orphic.
Revisoras: cahcodognatto e luvidal.
♫ Nada pode me impedir ♫
♫ de sentir sua falta todo o tempo ♫
♫ O luar aparece, é frio tarde da noite
e assim o mundo muda ♫
♫ Apenas com você ao meu lado,
posso me envolver em meu anseio por ti ♫
♫ Quando fecho os olhos, encontro você uma vez mais ♫
♫ Gentilmente vou escovar o seu cabelo,
colocá-lo atrás da orelha ♫
♫ A vida é longa, com amor e arrependimentos nesse mundo ♫
♫ Com você ao meu lado, não importa o quão longe eu vá,
nunca nos separaremos ♫
♫ Com seu sorriso, nesse momento,
deixe-me estimar esta jornada da vida ♫
♫ Apenas por você, não tenho preocupações
sobre o final desta vida ♫
♫ Ainda sou jovem, com o amor por você ainda não concretizado,
mas estou disposta a ficar aqui até o final ♫
♫ Pode contar comigo por toda a vida ♫
♫ Espero passarmos essa bela vida juntos ♫