Leng Yue s'est blessée en me sauvant.
C'est là que le général Xiao est arrivé.
Son Altesse a trouvé de fausses pièces en cuivre dans le salaire du général Xiao.
Son Altesse a suggéré que le préfet Li Zhang
jouait peut-être un rôle là-dedans.
Le seigneur Jing et Son Altesse ont parié et
se sont rendus au gouvernement du comté.
J'ai emmené son Altesse et le général Xiao à la maison.
Nous sommes tombés sur mon frère.
Il m'a réprimandée pour cela.
Il était de fort méchante humeur.
Je ne pouvais rien y faire.
Monsieur, je voudrais vous demander un service.
Soyez francs. Tout le plaisir est pour moi.
Il se fait tard.
Nous autorisez-vous à passer la nuit chez vous ?
Êtes-vous sérieux ?
Rester ici ?
Monsieur, nous sommes une famille de légistes.
Les villageois eux-mêmes détestent nous côtoyer
car ils pensent que cela porte malchance.
Comptez-vous réellement rester ici ?
En tant que légiste, vous assistez les morts et le gouvernement.
Comment cela pourrait-il être de la malchance ?
Chaque bureau du gouvernement possède sa morgue.
Chu Chu a aussi remarqué l'existence de
telles pièces dans ma résidence à Chang'an.
Nous pouvons dire que je ne suis pas si différent de vous.
Vous possédez aussi une telle pièce ?
Oui, ils en ont vraiment une.
J'y ai même pratiqué une autopsie.
Les résultats d'autopsie sont la base de l'enquête.
Un seul faux pas peut entraîner une grande différence.
En tant que juge, nous devons être prudents.
Va préparer une chambre et apporte
des plats et de la liqueur.
Tu ignores où se trouve l'alcool !
Je l'ai entreposé. Je sais où il se trouve.
Je vais en chercher.
Viens avec moi.
Zhang Yun. Chen Feng.
- Oui.
Allez trouver Jing Yi et dites-lui que je reste ici ce soir.
Dites-lui d'entreprendre ce qu'il doit accomplir. Inutile qu'il m'attende.
- Oui.
Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
Le légiste impérial
- Épisode 11 -
Frère, quel est le problème ?
Dis-moi qui sont ces gens.
Tu l'as entendu.
L'un est un juge de la cour impériale.
L'autre est son frère aîné, un général.
Ses hommes ont combattu des bandits dans les environs.
Chaque mot est vrai.
Tu t'es rendue seule à Chang'an.
Comment peux-tu connaître de telles personnes ?
Je les ai rencontrés lors de l'examen.
Tu es entrée chez eux durant l'examen ?
Je l'ai assisté dans son enquête alors que
je me trouvais à Chang'an.
Il m'a donc autorisée à rester afin d'obtenir des informations.
Tu as même vécu dans sa maison ?
Jing Yi devrait retenir Li Zhang une demi-journée.
Nous le retrouverons au bureau
du gouvernement après avoir dîné.
Pourquoi tiens-tu à rester ici maintenant ?
N'est-ce pas étrange ?
Chu Chu n'est pas traitée comme une fille biologique.
Ils sont tous bons à son égard, non ?
Oui, ils sont bons avec elle.
Mais c'est étrange.
Étrange ?
En tant que père, Chu Ping lui montre son amour.
Mais de façon polie.
Polie ?
Une fois, j'ai quitté la capitale pour une affaire.
Ma mère s'est inquiétée toute la nuit.
Quand je suis allé lui chercher du thé,
elle s'est mise en colère et m'a interdit de boire.
Chu Chu a quitté la maison pendant si longtemps sans donner de nouvelles.
Et la voilà soudainement de retour.
Mais Chu Ping ne l'a pas du tout blâmée.
Chu Ping n'est peut-être pas aussi colérique que Mère.
Non.
Et Chu He n'agit pas comme un frère aîné.
Chu He est un peu particulier.
Si l'on t'avait renvoyé après avoir été absent
de la maison pendant une longue période,
je m'assurerais d'abord si tu vas bien.
Tant que tu vas bien et que les visiteurs ne sont pas malveillants,
je te remercierais sans hésiter.
Mais pas Chu He.
Apparemment, plus nous sommes gentils, plus il se soucie de qui nous sommes
et plus il est malveillant.
Tu as raison.
En tant que fille avec une réputation irréprochable,
comment oses-tu vivre dans la maison
de n'importe quel homme inconnu ?
Tu ignores qu'elles étaient ses intentions.
Elles étaient bonnes !
Tu sais quoi ?
À l'époque, j'ai égaré ma bourse et d'autres personnes m'ont fait du tort.
Il a attrapé le voleur et m'a rendu ma bourse.
Quand j'ai été agressée dans la rue, il a envoyé ses hommes pour me sauver.
De plus, il ne m'a jamais regardée de haut.
Il a dit que j'étais la meilleure légiste qu'il ait jamais rencontrée.
J'ai échoué au dernier examen de légiste, mais il est prêt à me donner une autre chance.
Frère, il a dit qu'il me ramènerait à Chang'an
s'il acceptait de m'engager.
Même s'il décide de ne pas m'engager, il enquêtera sur mon passé
afin de me qualifier en tant que légiste.
Il veut même enquêter sur ton passé ?
Frère, c'est un élément du critère de classement.
Tu as passé ton premier examen, non ?
Oui, c'est vrai.
Je sais que certains disent que je suis née hors mariage.
Mais tu m'as prié d'ignorer ces mots depuis que je suis petite.
Tu m'as dit que c'était une absurdité.
C'est la personne la plus intelligente et
la plus juste que j'aie jamais vue.
Il ne se fiera pas facilement à ces sottises.
Il s'en rendra compte lui-même.
Jeune fille, dois-tu devenir légiste ?
Notre famille compte des légistes depuis des générations.
Je suis l'une des nôtres. Bien sûr que je serai légiste.
C'est...
Si le Beau Juge n'existe pas,
c'est le légiste à ses côtés qui suscite la jalousie des autres.
Je pensais qu'il m'avait renvoyée chez moi parce qu'il ne voulait pas de moi.
Mais il reste pour une nuit.
Ce qui me laisse encore une chance.
C'est la dernière pour moi. Je compte bien
profiter de cette opportunité.
Tiens-tu tellement à quitter la maison pour travailler avec lui ?
Bien sûr que non.
Après avoir réussi, je vous emmènerai tous à Chang'an.
Frère, Chang'an est grand, très beau.
Il y a tout.
Cela te plaira.
Je n'aime pas ça.
Tu me parlais de notre père.
Douterais-tu de son lien à la famille Chu ?
La famille Chu et Père étaient proches.
Il y a forcément des indices sur notre père ici.
La famille Chu a volontairement caché le passé de Chu Chu
et Chu Chu a délibérément caché l'histoire du médaillon.
Il n'y a qu'ici que nous pourrons découvrir la vérité.
Es-tu sûr que le sorcier guérisseur est notre père ?
C'est la seule possibilité.
La famille Chu est une famille honnête.
Pourquoi ne pas leur demander directement ?
Ce n'est pas le moment.
D'accord. La décision te revient.
Veux-tu faire venir des gardes ici ?
Ou dois-je appeler des soldats ?
Sinon, tu vas devoir séjourner avec moi ce soir.
Excusez-moi.
Ici, c'est l'arrière-pays.
Notre famille est isolée et aucun parent ne nous rend visite.
Nous disposons de peu de chambres.
Et aujourd'hui, nous ne pouvons vous offrir qu'une seule chambre.
Très bien. Cela est suffisant.
Mon frère et moi n'avons pas été ensemble depuis longtemps.
N'est-ce pas ?
Merci de votre compréhension.
Merci à vous.
Je vais disposer à présent.
Allons-y.
Antiquaire
Recueil de chants
Maître, des marchandises du sud-ouest sont arrivées.
Voici la liste. Veuillez vérifier.
Au gérant Chi
Tu peux disposer.
Il y a trois étoiles dans le ciel. Quel jour sommes-nous ?
Cent soixante-huit
Sur l'îlot, il y a une beauté.
Poisson
Cent soixante-huit
est
Décroché
Le poisson est décroché.
Le poisson est décroché et est entré dans Qianzhou.
Mon Seigneur, les champignons sont fraîchement cueillis.
Veuillez y goûter.
C'est une spécialité des montagnes d'ici.
Père, voici le spiritueux.
Espèce d'idiot. Pourquoi te tiens-tu ici ?
Sers le spiritueux aux invités.
Chu Chu a fait tous les plats elle-même.
Elle dit que c'est pour vous remercier.
Si vous n'aimez aucun plat, punissez-la.
Votre Altesse, s'il vous plaît.
Voilà donc à quoi ressemble un thé à Qianzhou ?
Votre Altesse, le thé et la liqueur sont dédiés au dîner.
J'ai spécialement fait appel à deux chefs
du bureau du gouvernement.
Ils ne sont pas meilleurs que les chefs de Chang'an.
Mais ils sont doués pour cuisiner les plats de Qianzhou.
Profitez-en, Votre Altesse.
Profitez-en, Mlle Leng.
Oui. Profitez-en, je vous prie.
Profitez-en.
Préfet Li, vous êtes bien préparé.
Tout le plaisir est pour moi.
Votre Altesse.
Votre Altesse. Mlle Leng. Je vous en prie.
Est-ce...
Merci pour la récompense, Votre Altesse.
Pourquoi faites-vous semblant ?
- C'est...
- Comment ?
Votre Altesse, je suis désolé, je ne comprends pas.
Veuillez être clair.
Préfet Li, Magistrat Zheng, ne voyez-vous pas
que les pièces de cuivre sont illégales ?
C'est...
Qian
C'est de ma faute.
En tant que préfet de Qianzhou, je ne savais pas
qu'un crime aussi monstrueux
avait été commis sous ma direction.
Je ne peux y échapper.
Veuillez me punir, Votre Altesse.
Oui, je ne peux éviter la punition, moi non plus.
Préfet Li, Magistrat Zheng.
Veuillez vous lever.
Préfet Li, vous ne pouvez pas vous en vouloir.
Les pièces de cuivre sont assez bien faites
pour passer pour authentiques.
Il est difficile pour les personnes ordinaires de le deviner.
Je l'ai soudainement trouvée au marché en allant
au bureau du gouvernement du comté.
Quoi qu'il en soit, c'est une affaire sérieuse.
Veuillez enquêter minutieusement.
Je le ferai.
La fabrication de pièces de cuivre nécessite
une main-d'œuvre et des matériaux considérables.
En tant que préfet de Qianzhou, vous connaissez
la situation mieux que quiconque.
Il est bon de vous laisser enquêter sur l'affaire.
Alors, allez-y.
- Je...
- C'est assez. Arrêtons de parler affaires.
Apprécions simplement ce dîner.
Arrête de manger sans cesse.
As-tu des nouvelles ?
Je vous le dirai si c'est le cas.
Mais je n'ai aucune nouvelle. Aucune.
Normalement, si Xu Rugui n'a pas de nouvelles,
il devrait y avoir un coursier rapide
pour annoncer la mort de Xiao Jinyu.
Mais il n'y a pas de nouvelles.
Que devons-nous faire
si mon maître pose des questions ?
Ce n'est pas une chose facile pour toi.
Xu Rugui s'y est mal pris.
Il t'a mené la vie dure.
Oui, quelle horreur !
Il est friand de nourriture et de boisson quand rien de grave n'arrive.
Mais nous devons y faire face lorsque quelque chose survient.
Xu Rugui va-t-il saisir l'occasion de s'échapper parce qu'il pense que l'eunuque Qin
n'est plus aussi puissant qu'avant ?
Non, il ne le fera pas.
Où pourrait-il s'enfuir ?
Sa maison est ici.
Il a sa femme et ses concubines ainsi que ces enfants ici.
Il ne sera pas aussi inhumain que Xiao Heng.
Arrêtez !
Demain est l'anniversaire de la mort du prince consort.
N'avez-vous pas peur qu'il apparaisse dans vos rêves ?
Toi ! Toi !
Arrête de dire des bêtises.
Cela porte vraiment malheur !
Votre Altesse.
Je ne suis pas ivre.
Votre Altesse. La route est humide.
Faites attention où vous marchez ! Votre Altesse.
Votre Altesse. Je suis lent d'esprit.
On devrait me punir avec une coupe.
Non, non, non. Plutôt trois !
Trois coupes !
Magistrat Zheng. Reposez-vous tôt.
Réunissons-nous la prochaine fois.
Oui. Oui.
Oui.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu vas bien ?
Je vais bien.
J'ai bu sans réfléchir.
Tu es trop frêle pour le supporter.
Prends ceci. Tu iras vite mieux.
Tu ne m'as pas autorisée à boire et même bu pour moi.
Pourquoi as-tu fait étalage de ta supériorité ?
Non, c'est faux !
Tu ne peux pas boire à cause de tes blessures.
Je t'ai dit que j'allais bien.
Tu dois rencontrer Son Altesse, n'est-ce pas ?
C'est vrai.
Je vais bientôt y aller.
Je vais continuer de surveiller ici.
Si quelqu'un demande quelque chose, je dirai que tu es allé m'acheter de la nourriture.
Me prends-tu pour une idiote ?
Je peux voir que Zheng Youde est vraiment ivre,
mais Li Zhang fait semblant.
Bien.
Attends-moi avec la collation du soir.
Vas-y.
Votre Altesse, pourquoi vous tenez-vous ici ?
Je n'ai pas bu depuis longtemps. Cela me donne un peu le vertige.
Je suis ici pour dessoûler un peu.
C'est parfait ! Je viens de faire de la soupe à cet effet.
Buvez-la avant qu'elle ne refroidisse.
Merci.
Tout le plaisir est pour moi. Je l'ai préparée
lorsque j'ai cuisiné les plats.
Vous souffrez d'indigestion.
Vous vous sentirez incommodé
sans la soupe pour dégriser après avoir bu.
Comment sais-tu de quoi je souffre ?
Je l'ai vu sur le chemin du retour.
Vous n'aimez pas la nourriture froide et bourrative.
Vous n'avez pas bu d'eau froide
qu'importe combien vous étiez assoiffé.
Vous gardiez votre main sur la poitrine
lorsque vous faisiez une sieste.
La plupart des personnes souffrant
de maux d''estomac ont cette habitude.
Je te remercie de faire attention à moi.
Mais s'il te plaît, garde ceci secret.
Et ne laisse pas mon frère et Jing Yi l'apprendre.
Ils ne le savent pas ?
Ce n'est pas grand-chose.
S'ils le savent, ils vont s'adapter à moi.
Cela est problématique.
Finissez ceci.
Alors je garderai le secret pour vous.
Merci.
Ce serait à moi de vous remercier.
Ma famille est très accueillante.
Mais nous sommes des légistes alors les gens ont tendance à nous éviter dans la rue,
et viennent encore moins nous rendre visite.
Vous acceptez de manger et d'habiter avec nous.
Nous en sommes tous très heureux.
- Vraiment ?
- Bien sûr.
Avec ce qu'il s'est passé aujourd'hui, ma famille a des choses à raconter pour des années.
Je voulais savoir si tu étais vraiment heureuse que je vienne chez toi.
Je...
Au début, je ne voulais pas que vous veniez.
Vous disiez vouloir me renvoyer si vous décidiez de me recaler.
J'avais peur que vous m'abandonniez ici
et que vous me recaliez après m'avoir renvoyée.
De plus, je n'ai pas une bonne réputation ici.
J'avais peur que vous ne changiez d'avis en apprenant cela, même si vous aviez décidé de m'engager.
Ta réputation ?
Chu He et moi n'avons pas la même mère.
Sa mère était la femme de mon père.
Elle est morte de dystocie après
avoir donné naissance à Chu He.
Je n'ai jamais su qui était ma mère.
Les gens d'ici ont toujours dit que j'étais une enfant illégitime.
Mais cela ne me dérange plus maintenant.
Vous disiez que je devais simplement bien me tenir
et attendre votre décision.
Vous ne m'avez pas encore donné votre décision,
donc je ne peux pas me faire de fausses idées.
J'ai choisi de travailler avec vous, alors je dois vous faire confiance.
Tiens. Ouvre-le.
Votre Altesse, qu'est-ce ?
Tes outils ont été détruits alors que tu travaillais pour moi.
Je me dois de te dédommager.
J'ai acheté les matériaux chez le meilleur fabricant d'épée de Chang'an.
Ils sont solides et résistants à la corrosion.
Mais avec les conditions difficiles de notre voyage, je n'ai pas
eu assez de temps pour y apporter plus de détails.
Vous les avez fabriqués vous-même ?
Lors de notre voyage depuis Chang'an ?
C'est impossible.
Je vous ai accompagné depuis tout ce temps.
Vous lisiez ou examiniez des dossiers.
Je ne vous ai pas vu les fabriquer.
Je m'en suis occupé pendant la nuit.
Pendant la nuit ?
Vous n'avez pas dormi ?
J'ai l'habitude de dormir peu depuis que je suis enfant.
Du moment qu'ils te plaisent, mes efforts n'auront pas été vains.
Bien sûr qu'ils me plaisent, mais...
Ils ont bien trop de valeur.
Ils ont de la valeur uniquement s'ils te conviennent.
Seigneur Jing.
Seigneur Jing, avez-vous mangé ?
Mon père est sorti chercher de l'alcool et sera bientôt de retour.
Voudriez-vous boire un verre ?
Non, merci.
Puis-je parler à Son Altesse en privé ?
Bien, je serai à l'intérieur.
Chu Chu, aurais-tu de la nourriture que je pourrais
emporter ? Peux-tu me préparer ceci, s'il te plaît ?
D'accord.
As-tu réussi à en savoir plus sur Li Zhang et Zheng Youde ?
Zheng Youde n'a rien fait d'anormal.
Mais ce qu'il dit diffère de ce qu'a dit Chu He.
Il est vrai qu'il ne maltraite pas les gens.
Mais ce n'est pas un bon fonctionnaire, un fonctionnaire honnête tout au plus.
Un bougre honnête.
Même le vice-magistrat sous ses ordres a plus de cervelle que lui.
Au vu des affaires qu'il a gérées ces dernières années,
nous pouvons voir qu'il est lent d'esprit mais consciencieux.
Et Li Zhang ?
Il a l'air d'être au courant de quelque chose au sujet
de la fabrication des pièces de cuivre.
Je lui ai parlé de l'affaire sans retenue
comme vous me l'avez préconisé.
Mais il a fait semblant d'être ivre, de peur
que je pose davantage de questions.
Oui, j'ai perdu le pari.
Mais je me demande si les informations
sur la famille Chu valent cinq pièces d'or.
Dis-moi.
Je me suis renseigné sur la famille Chu auprès de Zheng Youde.
Avant qu'il ne soit affecté dans le comté de Guanling,
Chu Chu vivait déjà avec la famille. Donc il ignore
qui est la mère biologique de Chu Chu.
Quoi qu'il en soit, selon Zheng Youde, tous
les membres de la famille Chu sont bizarres.
Comment cela ?
En temps normal, ils ne communiquent pas avec les autres.
Mais ils font des sacrifices aux morts
avec lesquels ils n'ont aucun lien de parenté.
Ils vivent chichement.
Mais ils sont généreux avec les morts.
Votre Altesse, ne trouvez-vous pas cela étrange ?
Étrange ?
Insinues-tu que la tombe de la mère de Chu Chu pourrait se trouver ici ?
Alors ? Cela vaut-il cinq pièces ?
Seigneur Jing.
- Merci.
- Attention.
- Le fonctionnaire…
J'y vais.
Regarde où tu mets les pieds.
Frère. Frère, tu es ivre. Rentre.
Je ne suis pas ivre. Je suis très lucide.
Que se passe-t-il ?
Je ne m'attendais pas à ce qu'il ne tienne pas l'alcool.
Il allait bien à l'instant.
Je ne suis pas ivre.
Vous disiez être un fonctionnaire de Chang'an.
Je ne vous crois pas.
Prouvez-le.
Frère, arrête de jacasser. Grand-père est en train de dormir.
Va te coucher, toi aussi. Ce ne sont pas tes affaires.
Oseriez-vous ?
Que dois-je faire pour le prouver ?
Il y a une maison hantée.
Celle où vivait le sorcier guérisseur.
Si vous réussissez à attraper le fantôme, je vous ferai confiance.
Le sorcier guérisseur vivait dans une maison hantée ?
Frère, arrête de raconter n'importe quoi.
Retourne dans ta chambre.
Chu Chu.
Est-ce vrai ?
C'est vrai.
La maison est hantée... depuis des années.
Tout le monde est au courant à Pingle.
Si vous n'osez pas y aller, ce n'est pas la peine de revenir chercher Chu Chu.
Très bien. J'irai avec toi demain matin.
Tout de suite, pas demain matin.
Le fantôme apparaît de nuit, pas le matin.
Avez-vous peur ?
L'entendez-vous ?
Le fantôme pleure.
Cela vient de la maison.
Alors ?
Oserez-vous y aller ?
Puisqu'il en est ainsi, montre-nous le chemin.
Votre Altesse.
Êtes-vous vraiment prêt à y aller ?
Je n'ai jamais vu de fantôme auparavant.
Je saisis donc cette occasion pour approfondir mes connaissances.
Après toi, Frère Chu.
Général Xiao, arrêtez Son Altesse, s'il vous plaît.
Je n'ai jamais vu de fantôme non plus.
J'accompagnerai Jinyu.
Allons-y.
Attendez-moi.
Tu es vraiment allé acheter une collation ?
Évidemment.
Comment te sens-tu ? Es-tu sobre maintenant ?
Oui.
Pourquoi es-tu si gentille aujourd'hui ?
Je suis un peu...
Lève-toi. N'oublie pas que tu es
le Prince de la Commanderie An.
Son Altesse ne s'assied pas comme ça.
Alors tu me traites comme si j'étais Son Altesse ?
Son Altesse m'a ordonné de coopérer avec toi.
Dis-moi la vérité.
As-tu donné ton cœur à Son Altesse ?
Tu n'es pas réveillé, c'est ça ?
Quelle absurdité racontes-tu ?
Lorsque la Princesse Xiping t'a demandé d'aller à Qianzhou,
ne t'a-t-elle pas pas dit vouloir te voir épouser Son Altesse ?
Tu as accepté d'aller à Qianzhou.
Cela veut-il dire que tu es d'accord pour le mariage ?
De quoi parles-tu ?
Ma tante ne m'a jamais parlé de cela.
De plus, Son Altesse et toi êtes comme des frères pour moi.
Qui épouserait son frère ?
Tu es une fille.
Je ne te considérerai pas comme mon frère.
D'accord. Frère et sœur. Frère et sœur ?
Non.
Sœurs. Cela ira-t-il ?
Tu es encore ivre, n'est-ce pas ?
J'accepte la collation. Merci.
Va vite te coucher.
Des sœurs ?
Je ne veux pas de ça.
Résidence Jing
Qian
Pourquoi êtes-vous assis là, tout seul ?
Ma chère, ne dormez-vous pas ?
Faites-vous face à des difficultés ou avez-vous acheté quelque chose en cachette ?
Ma chère, ce n'est rien de grave.
Ne vous inquiétez pas.
Oublions alors.
Je ne veux pas pas non plus m'inquiéter pour vos affaires.
Je suis venue ici initialement pour vous dire comment résoudre le problème
du mariage entre le Prince de la Commanderie An et Leng Yue.
Mais puisque vous ne voulez pas vous en préoccuper, je vais prendre congé maintenant.
Non, non, ne faites pas cela.
Ma chère. Veuillez tempérer votre colère.
Je vous en supplie.
Asseyez-vous, ma très chère.
Ma chère, vous aimez le bracelet de jade avec le lotus
du palais Han qui est en vente au magasin d'antiquités, non ?
Je vous l'achèterai demain.
Cela fait longtemps.
Il a déjà dû être vendu.
Tant qu'il vous plaît, il vous appartiendra.
Je vous l'obtiendrai peu importe la manière.
C'est à peu près convenable.
Alors veuillez me donner les détails.
Vous savez quoi ?
Bien. Entendu.
Frère. Frère !
Oublions cela. Retournons à la maison.
Non. Nous devons trouver le fantôme ce soir.
N'aie pas peur. Je te protégerai.
Est-ce l'endroit ?
Oui.
Osez-vous y pénétrer ?
Frère, s'il te plaît, détruis ce tas de pierres.
D'accord. Je vais prendre quelque chose pour le faire.
Pourquoi faites-vous cela ?
Ne veux-tu pas que j'attrape le fantôme ?
Voulez-vous dire que le fantôme se cache ici ?
Non.
Il se pourrait que le soi-disant fantôme soit enfermé ici.
Chu Chu. Tu as dit que la maison était ainsi quand le sorcier guérisseur y habitait ?
C'est arrivé quand j'étais enfant.
Un jour, la maison a soudain fait ce bruit.
M. le Sorcier guérisseur n'était pas du tout effrayé.
Au début, j'avais peur, mais plus après, quand je m'y suis habituée.
Il n'y a aucun soi-disant fantôme.
C'est simplement dû au vent la nuit dans cette région montagneuse.
Le mur affecte la direction du vent.
Et cela cause les bruits de gémissement.
Poussez-vous, s'il vous plaît.
Frère.
Frère !
Attention.
Le cri de fantôme a disparu.
Que se passe-t-il ?
Père avait tout prévu.
Il a dû faire cela exprès.
Exprès ?
Frère, le mur est creux ici.
Pourquoi y a-t-il quelque chose ici ?
Pourquoi est-ce caché là ?
M. le Sorcier guérisseur l'a-t-il caché ici ?
Allez. Sors-le.
Heureusement, ce n'est pas M. le Sorcier guérisseur.
Du gypse blanc. Du charbon. Du lin.
Du poivre de Sichuan. De la sciure.
Ce sont tous des anticorrosifs.
Quelqu'un a préservé le corps délibérément.
Délibérément ?
M. le Sorcier guérisseur a-t-il fait cela ?
Dans quel but ?
C'est un tisonnier en fer.
Il va pleuvoir plus tard.
Emmenons le corps.
Entendu. Chu He. Aide-nous, s'il te plaît.
Ne bouge pas. Laisse Chu Chu le faire.
Je suis le légiste du comté de Guanling.
Laissez-moi m'en occuper.
Tu viens de boire et tu n'es pas complètement réveillé.
Tu ne peux même pas te contrôler devant ton supérieur.
Comment puis-je être sûr que tu peux accomplir les tâches d'un légiste ?
Frère, je peux le faire.
Chu Chu. Vas-y.
Quartier des domestiques
Une plaque du quartier des domestiques du palais.
Le quartier des domestiques du palais ?
Quartier des domestiques
Pourquoi un objet appartenant au palais se trouve-t-il ici ?
Le corps...
Qu'y a-t-il ?
Ce n'est ni un homme ni une femme.
Ni un homme, ni une femme ?
- Un eunuque !
Pourquoi un eunuque se trouvait-il là-bas ?
Le corps a été soigneusement conservé.
Il semble rebondi, donnant l'impression
de ne pas être mort depuis longtemps.
Mais en réalité, il est mort des années de cela.
Dans notre domaine, nous appelons ce type de cadavre "un corps mouillé".
Mon grand-père en avait déjà parlé.
C'est la première fois que j'en vois un.
Peux-tu vérifier la cause du décès ?
Il y a plusieurs blessures nettes.
Les plaies sont fines.
Le coup fatal vient d'un coup traversant le côté gauche de sa poitrine de façon oblique
vers le haut à partir de la 5e côte et sortant en haut du dos à gauche
en traversant le cœur.
L'arme du crime devrait être un objet dur et cylindrique
avec un bout pointu. Comme...
Comme ça.
Oui, comme ça.
Oh, non !
Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
♫  Rien ne peut empêcher ♫
♫ que tu puisses me manquer perpétuellement ♫
♫ Le clair de lune apparaît, froid en cette nuit tardive,
tandis que le monde change  ♫
♫ Avec uniquement toi à mes côtés,
je peux enlacer mon désir pour toi ♫
♫ Lorsque je ferme les yeux, je te rencontre encore une fois ♫
♫ Je peignerai doucement tes cheveux près de ton oreille ♫
♫ La vie est longue avec l'amour et les regrets en ce monde ♫
♫ Avec toi à mes côtés, aussi loin que je puisse aller,
nous ne serons jamais séparés ♫
♫ Avec ton sourire, en ce moment,
permets-moi de chérir cette vie ♫
♫ Uniquement pour toi, je dois m'inquiéter de sa limite ♫
♫ Je reste jeune, avec mon amour encore irréalisé pour toi,
mais je suis prête à rester pour toi jusqu'au bout ♫
♫ Tu peux te reposer sur moi dans cette vie ♫
♫ J'espère passer cette vie merveilleuse avec toi ♫