Ленг Јуе е ранет бидеќи ме спаси.
Генералот Хујао пристигна исто така.
Неговото височество најде лажни пари
платата на Генералот.
Неговото височество кажа дека префектот на Ли Знаг
мора да има некоја улога тука.
Лордот Јинг и Неговото височество
се договорија и отидоа во владата на округот.
Ги однесов Генералот и неговото височество
дома кај мене.
Мојот брат ги запозна.
Ме укори поради тоа.
Навистина тогаш беше лош.
Не можам ништо да направам сега .
Господине,дали би ми направиле една услуга?
Се разбира дека да.Што треба.
Сега е доцна.
Ќе сакате ли да ни дозвлите да останеме една вечер тука?
Дали сте сериозен?
Да останете овде?
Господине,ние сме фамилија на вештаци.
Дури и селаните не сакаат со нас многу контакт.
зошто мислат дека носиме несреќа.
Дали навистина сакате да останете овде?
Како судски вештаци,вие и помагате на владата,
КАко тоа може да биде несреќа.
Секоја државна канцеларија има судски вештак.
Чу Чу виде дека такви канцеларии има и кај мене.
Ако морам да кажам,
и јас сличен како вас.
И вие имате таква канцеларија?
Да,навистина имаат.
Таму јас правам обдукции.
Резултатите од обдукцијата се основа за истрага.
Еден погрешен чекор може да направи,
истрагата да оди во погрешен правец.
Како судија,морам да бидам внимателен.
Оди во собата и спреми кревети, вино и јадење.
Не знаеш каде е виното.
Јас знам каде е.
Одам да го донесам.
Дојди со мене.
Занг Јун.Ченг Фенг.
Да.
Да!
Оди посети го Јинг Ји и кажи му дека останувам
вечерва овде.
Замоли го нека направи што треба.
Но нека не ме чека.
Да!
Превод на Македонски Никодин Чернодримски
од тимот на Царскиот Судски вештак @ Viki.com
[ЦАРСКИОТ СУДСКИ ВЕШТАК]
[Епизода 11]
Брате,што е?
Кажи ми кои се тие луѓе.
Слушна самиот.
Еден е судија од царскиот суд.
Другиот е неговиот постар брат,генерал.
Неговите луѓе сега ги потиснуваат бандитите.
Секој збор е вистина.
Отиде во Чанган сама.
Како може да запознаеш такви луѓе?
Ги запознав на испитот.
Отиде кај нив на испит?
Помагав во неколку истраги додека бев
во Чанган.
Па ми дозволи да останам со него за да помагам
и во други истраги.
Дали навистина живееш во неговата куќа?
Јинг Ји би требало да го држи
Ли Знаг барем половина ден.
Ќе се најдеме во владината канцеларија
после вечерата.
Зошто сакаш да останеш токму овде?
Зарем не е чудно?
Чу Чу не ја третираат добро,бидеќи не е биолошка ќерка.
Сите се добри према неа,зар не?
Да,добро се према неа.
Но сепак е чудно.
Чудно?
Како нејзиниот татко,ја покажува својата љубов према неа?
Ама тоа е малку непристојно.
Љубезен?
Еднаш отидов од главниот град за едне случај,
Мајката беше загрижена цела вечер.
Кога отидов кај нив на чај,
ми рече во лутина дека не ми дозволува да пијам.
Чу Чу отишла толку брзо од дома без
никакви вести.
Сега одеднаш се враќа.
Но Чу Пинг воопшто не ја обвинуваше.
Можеби затоа што Чу Пинг нее како нејзината
мајка со чуден карактер.
Не.
И Чу Чу не се однесува како нејзиниот брат.
Чу Чу е малку чудна.
Ако други ве вратат,откако сте биле подолго надвор од дома
прво би сакале да знаете дали сте добри.
Се додека сте добри и дека другите не се злонамерни.
Би се заблагодарил за тоа.
Ама Чу Чу не се заблагодари.
Се гледаше дека е само љубезна,и дека гледаше да
не ги навреди другите.
да не бидат злонамерни кон неа.
Во право си.
Како девојка со добра репутација,
како можеше да живееш во куќа на странец?
Не знаеш какви намери има.
Имаше добри намери.
Знаеш што?
Таму ја изгубив торбицата,и другите
пробуваа да ме повредат.
Го фати крадецот и ми ја врати торбата.
Кога ме грабнаа на улица,тој ги ангажираше
своите луѓе и ме ослободи.
Према тоа,никогаш не ме гледаше од висина.
Рече дека сум најдобриот вештак кого
го запознал досега.
Паднав на последниот испит,но тој е спремен
да ми даде уште една шанса.
Ми рече дека ќе се согласи да се вратам
во Чанган.
Дури и да не ме вработи,сепак ќе го испита
моето минато.
да ме стави во вештаците.
Тој сака да го испита твоето потекло?
Брате,тое е дел од редовната процедура
за судски вештак.
Полагаше на првиот тест,зар не?
Да,тоа е вистина.
Знам дека другите кажаа дека сум вонбрачно дете.
Ама ти секогаш бараше од мене да не обрнувам
многу на тоа
Ми рече дека е тоа глупост.
Тој е најпаметниот и најпоштениот кого
воопшто сум го запознала.
Не верува така лесно во глупости.
Сам тоа ќе го разбере.
Девојко,дали мораш да бидеш вештак?
Нашата фамилија е вештак со генерации.
Јас сум една од нив,се разбира дека
ќе бидам судски вештак.
Ова..
Ако праведниот судија не постои.
вештаците околу него треба да прават се
да изгледа како да не е праведен.
Мислев дека ме испраќа дома зошто
не сака да бидам со него.
Но тој останува тука само една вечер.
Тоа значи дека имам шанси.
Тоа ми е последна шанса.Морам
да ја искористам.
Толку ли сакаш да го напуштиш домот и
да работиш со него?
Се разбира дека не.
Откако ќе направам добро успеси во Чанган,
сите ќе ве однесам таму.
Брате,Чанган е многу голем и убав.
Има се.
Ќе ти се допадне.
Не ми се допаѓа.
Ми раскажувавте за вашиот татко.
Значи,се сомневате дека е тоа поврзано со
фамилијата Чу.
Фамилијата Чу и татко ми биле блиски.
Мора да постојат траги за татко ми.
Фамилијата Чу намерно го крие потеколото на
Чу Чу.
и Чу Чу намерко крие за потеклото на
привезокот кој го има.
Само овде можеме да ја дознаеме вистината.
Дали сте сигурен дека лекарот е вашиот татко.
Тоа е една можност.
Фамилијата Чу е поштена фамилија.
Како ќе ги прашате за тоа дирекно?
Не е време.
Во ред.Вие си знаете.
Дали сепак ќе прашате некој од војниците тука?
Сепак ќе престојуваме тука.
Дали да повикам сега некој војник?
Извинете.
Ова е сега
моменталната ситуација,ние тука немаме
чести гости.
Немаме многу соби.
Денес можеме да одвоиме само една соба за вас.
Во ред.Тоа е доволно.
Мојот брат и Јас не сме биле долго заедно.
Дали е така?
Ви благодарам на разбирањето.
Ви благодарам.
Морма да одам сега.
Да одиме.
-Антикварница-
-Книга на песните-
Господару,стигна робата од југозапад.
Еве ја листата,проверете ја.
-Управникот на Чи-
Можеш да си одиш сега.
-Три ѕвезди на небото,кој ли е денес ден?-
-Сто шесеесет и осум-
-На островот е убавина голема-
-Риба-
-Сто шеесет и осум-
-Да-
-Одврзано-
-Рибата е одврзана-
-Рибата е одврзана во Чинзоа-
Господару,печурките се свежо брани.
Ве молам пробајте ги.
Ова е најубавиот планински специјалитет.
Татко,еве пијалак.
Зошто стоиш овде момче?
Послужи го пијалакот.
Чу ги направи сите јадења.
Рече дека ти е благодарна.
Ако не ви се допаѓа некое од јадењата
кажете веднаш ќе ви донесеме друго.
Ваше височество,ве молам.
Значи,ова е чајанка во Чинзоа?
Ваше височество,и чајот и пијалокот се
во ваша чест.
Посебно зедов двајца кувари од уредот.
Не се ништо полоши од куварите од палатата.
Ако тие се добро во правење на јадења,
Ве молам уживајте,ваше Височество.
Уживајте и вие госпоѓице Ленг.
Да,ве молам.
Уживајте.
Префекте Ли,добро сте се спремиле.
Задоволство ми е.
Ваше височество.
Ваше височество,Госпоѓице Ленг.
Дали..
Ви благодарам на наградата.ваше височество.
Зошто се преправаш?
Ова..
Што?
Ваше височество,не разбирам.
Ве молам бидете појасни.
Префекту Ли,Магистре Зенг,зарем
не гледате дека бакарните пари се лажни.
Ова..
-Чијан-
Јас сум виновен.
Како префект на Чинзоа,не знаев за толку
голем злочин.
дека е направен токму тука.
Не можам да се оправадам.
Ве молам,казнете ме ваше височество.
Да,и јас не можам да ја избегнам казната.
Префекту Ли,Магистре Зенг.
Станете.
Префекте Линг,не можете да се обвинувате себеси.
Бакарните пари се толку добри фалсификати
што тешко се разликуваат.
Обичните луѓе неможат да ги препознаат.
Ги пронајдов на пазарот доаѓаќи наваму.
Во секој случај,ова е сериозен проблем.
Ве молам да истражите детално.
Ќе го направиме.
За лиење на бакарот потребна е голема работа
сила и матријал.
Како префект на Чинзоа,вие најдобро
ја познавате територијата.
Исправна работа е истрагата да ви ја
препуштам на вас.
Затоа само поченете веднаш.
Јас..
Доста,ајде да престанеме да зборуваме  за работа.
Ајде да уживаме во овие убави јадења.
Еј,немој само да јадеш.
Има ли некакви новости?
Ќе ви кажам ако има.
Ама не добивам никакви вести.
Нормално,ако Ху Ругие нема вести
треба да бидеме брзи со вестите за смрта
на Хуе Јин.
Ама нема вести.
Што да правиме?
ама мојот господар бара.
Не ти е лесно.
Ху Ругие не го направи тоа добро.
Направи да имате проблеми.
Да,колку страшно.
Јади и пие како ништо да не се случило.
Ама сепак мораме да се однесуваме како нешто
да се случило.
Ќе избега ли Ху Ругие бидеќи мисли дека евнухот Чин.
не е моќен како порано.
Не,нема.
Неговиот дом е тука.
и тој треба да е тука.
Овде има жена,деца и конкубини.
Нема да биди толку нехуман како Хијао Хенг.
Престани!
Утре е годишницаат од смрта на Принцот Консорд.
Зарем не се плашиш дека ќе дојде во твојот сон?
Ти...
Престани да зборуваш глупости.
Навистина само кобиш!
Ваше височество.
Не сум пијан
Ваше височество,патот е лизгав.
Внимавајте каде одите.
Ваше височество,јас сум спор.
Треба да ме казните со една чаша!
Не,не не би требало со три чаши.
Три чаши!
Магистру Зенг.Одмори се малку.
Да се видиме повторно.
Да,да!
Да!
Што не е во ред?Што не е во ред?
Добро сум.
Пиеше премногу.
Премногу си слаб за да пиеш многу.
Земи го ова,ќе ти биде добро наскоро.
Не ми дозволи да пијам,а ти пиеше за мене.
Зошто се расфрлаше со својата супериорност?
Не е така.
Не можев да пиам,за да не се повредам.
Рече дека си добро.
Треба да го запознаеш со ова неговото
височество,зар не?
Ох,да.
Одам наскоро.
Ќе продолжам да гледам од тука.
Ако некој нешто праша,ќе му кажам
дека ми купуваш храна.
Дали ме сметаш за будала?
Гледам дека еден од нив двајцата е пиан,ама
Ли Зенг се преправа.
Убаво.
Чекај ме со ноќната ужина.
Само напред.
Ваше височество,зошто стоите овде?
Не сум пиел долго време,малку
ми с еврти во главата.
Овде сум малку да се отрезанам.
Одлично,Јас направив супа за освежување.
Само испиј ја пред да се олади.
Благодарам.
Задоволство ми е.Ја направив кога правев јадење.
Патите од стомачни проблеми.
Ќе се чувствувате непријатно ако не
ја испиете оваа супа за отрзнување.
Како ги знаеш моите проблеми.
Ви видов на враќање.
Не сакате ладна храна ни ладни супи.
Не пиете ладна вода,колку и да сте жедни.
Се држеше за гради додека дремеше.
Поголем број на луѓе кои имаат стомачни
проблеми ја имаат оваа навика.
Ви благодарам што сте обрнале внимание.
Но ве молам чувајте го ова како тајна.
и немојте мојот брат и Јинг за ова да дознаат.
Тие тоа не го знаат?
Не е голема работа.
Ако знаат,ќе се прилагодуваат према мене.
Проблематично е.
Земи го ова.
Тогаш ќе ја чувам тајната за вас.
Ви благодарам.
Јас сум таа која треба да каже.
Мојата фамилија е многу гостопримлива.
Но како судски вештаци,луѓето на улица
често не избегнуваат.
а камоли да дојдат кај нас на посета.
Вие сакате да јадите и да живеете овде.
Сите ние сепак сме среќни тука.
Навистина?
Се разбира.
За тоа што се случи денес,мојата фамилија
ќе зборува долго.
Сакав да ве прашам дали навистина сте среќни
поради мојата посета.
Јас..
Во почетокот не сакав да дојдеш..
Рековте дека ќе ме испратите дома
ако не положам испит.
Се плашев дека ќе ме оставите дома откако
ќе дојдите тука.
Исто така,Јас овде немам некоја голема репутација.
Се плашев дека кога ова ќе го дознаете дека нема
да сакате да ме вработите.
Репутација?
Чу Хе и мене не` не има родено една мајка.
Неговата мајка беше жена на мојот татко.
Умре откако го роди Чу Хе.
Никогаш не дознав која е мојата мајка.
Луѓето овде зборуваа дека сум вонбрачно дете.
Во секој случај,сега тоа не ми пречи.
Рековте дека треба да се однесувам добро
и да  чекам.
Не ми ја кажавте вашата одлука,така да
неможам сега да размислувам добро.
Одлучив да работам со вас,така да ви
верувам многу сега.
Еве.Отвори го.
Ваше височество,што е ова?
Твојот алат беше уништен кога работеше за мене.
Требаше досега да ти надокнадам.
Добив матријали од најдобриот мечувалец во чанган.
Цврсти се и отпорни на р`га.
Но немавме многу време бидеќи брзавме за на пат.
Да бидам прецизен.
Сами ги направивте?
На патот наваму од Чанган?
Тоа е невозможно.
Бев со тебе цело време.
Читавте и прегледувате документи.
Не те видов дека работиш.
Ги правев навечер.
Навечер?
Не спиеше?
Од малечок сум спиел многу малку.
Се додека ви допаѓа,мојот труд нема да биде залуден.
Се разбира дека ми се допаѓа,но..
Премногу е вредно.
Тоа е вредно само ако правилно го употребите.
Лорд Јинг..
Лорд Јинг,дали јадевте?
Мојот татко излезе и брзо ќе с еврати.
Сакате ли да се напиете нешто?
Не,благодарам.
Може ли на само да разговарам со неговото височество?
Во ред.Јас ќе бидам таму.
Чу Чу,Имаш ли храна која можам да ја понесам.
Ве молам да ми спакувате.
Во ред.
Дали разговаравте со Ли Знаг и Зенг Јуд?
Зенг Јуд не се однесуваше чудно.
Ама неговите зборови се разликуваат од Чу Хеа.
Вистина е дека тој не е груб со луѓето.
Но сепак,не е добар официр,а уште помалку поштен.
Искрено,како криминалец е.
Дури и неговиот заменик има повеќе мозок од него.
Можеме да ги видиме сите дејствија кои
се случувале овде овие години.
ека е спор,ама е поштен.
А Ли Зханг?
Мора да знае нешто за лиење на бакарот.
Само му го дадов случај без размислување
по твоите инструкции.
Потоа тој с епреправаше дека е пијан и
некако се плашеше да праша понатаму било што.
Да,ја изгубив опкладата.
Но се прашувам,дали имформациите за семејството
Чу вреди пет златници.
Кажи.
Го прашав Зенг Јолд за имформација за Чу.
Пред Зенг да дојди во округот Гуанг на таа функција.
Чу Чу живеела во семејството Чу.
Значи,ни тој не знае која е биолошката мајка на Чу Чу.
Во секој случај,према Зенг
сите во семејството Чу се чудаци.
Како мислиш?
Фамилијата не ги контактира многу другите луѓе.
Ама сепак работат вредно.
и не ги интересира туѓото мислење.
Живеат скромно.
Но сепак се грижливи према мртвите.
Ваше височество,зарем не мислите дека е тоа чудно.
Чудно?
Мислите ли дека некаде таму е и гробот на мајката на Чу Чу?
Како е?Вреди ли пет златници?
Лорд Јинг.
Ви благодарам.
Бидете внимателни.
Полицаец...
Заминувам.
Пази каде одиш.
Брате,брате,ти си пијан!
Не сум пијан.Многу сум трезен.
Што се случува?
Не очекував дека не може да пие.
Сега е добар.
Не се напив.
Рековте дека сте службеник од Чанган.
Не можам да верувам.
Докажи.
Брате,престани да зборуваш.Дедо спие.
И ти би спиела.Тоа не е твоја работа.
Не можам да верувам.
Што да направам за да ти докажам?
Постои куќа со духови.
Онаа во која вештерот живееше.
Ако успееш да го фатиш духот,ќе ти верувам.
Вештерот живеел во вашата куќа?
Брате,престани да зборуваш глупости.
Врати се во твојата соба.
Чу Чу.
Дали е вистина?
Вистина е.
Куќата стана проклета..со години.
Сите тука во градот знаат за тоа.
Ако не се осмелуваш,не доаѓај повторно по Чу Чу.
Во ред.Одам со тебе таму утринава.
Сега,не утринава.
Духот се појавува навечер,а не наутро.
Дали се исплаши?
Слушаш ли?
Духот плаче.
Од куќата е гласот.
Па што?
Дали се осмелуваш да одиш?
Бидеќи е така,ве молам покажете ми го патот.
Ваше височество.
Дали навистина имаш храброст?
Никогаш порано не сум видел дух.
Така да сега можам да ја искористам приликата
да видам дух.
Брате Чу,те молам.
Генерале Хијао,ве молам сопрете го височеството.
Ни јас не сум видел дух.
Одам со него.
Да одиме!
Чекај ме.
Навистина отиде да купиш грицки?
Се разбира.
Како се чувствуваш,дали си сега трезен?
Да.
Зошто си така внимателна денес?
Јас  сум малку...
Стани.запамти,сега си Принцот Ан.
Неговото височество неможе така да седи.
Значи,ме третираш како неговото височество.
Неговото височество ми нареди да соработувам со вас.
Кажи ми ја вистината.
Дали го изгубивте срцето поради неговот височество.
Не сте трезни,зарем не?
За какви глупости зборуваш?
Кога Принцезата Хипинг ве замоли да дојдете,
зарем не ви кажа дека сака да се омажите за Височеството.
Се согласивте да дојдете во Чинзоа.
Дали тоа значи дека сте согласни со бракот?
За што зборуваш?
Мојата тетка тоа никогаш не го спомна.
Значи,вие и височеството сте моите најдобри браќа.
Која ќе се омажи за братот?
Ти си девојка.
Нема те омажам за братот.
Во ред.Сестра и брат.Сестра и брат.
Но.
Сестра.Ќе биде ли во ред.
Уште си пијан,зар не?
Ќе ја прифатам ужината.Ти благодарам.
Врати се сега на спиење.
Сестра?
Не сакам да бидам.
Јинг манор
Чијан
Зошто седиш овде сам.
Драга,зарем ти не спиеш?
Дали имаш некои проблеми,или нешто
си купил тајно?
Драга,не е ништо страшно.
Не се грижи.
Тогаш заборави.
Воедно,не сакам да се грижам за се.
Тука сум да ти кажам дека сепак треба да решиме за браковите на
Принцот Ан и Ленг.
Бидеќи,имаш твои проблеми,јас сега ќе отидам.
Еј,те молам не оди си.
Мила,те молам смири се малку.
Те преколнувам.
Те молам,седни малку.
Драга,ти се допаѓа ли наруквица од жад со лотос?
од палатата Хан,која се продава во антикварница?
Ќе ти ја купам утре.
Помина долго време.
Мора да е продадена.
Се додека ти се допаѓа,тоа е добро.
Ќе ја купам без оглед на се.
Тоа е скоро точно.
Тогаш кажи ми ги детаљите.
Знаеш што?
Во ред.
Брате!Брате!
Заборави,ајде да се вратиме.
Не.Мораме да го фатиме духот денес.
Не се плаши.Јас ќе те заштитам.
Дали е ова тоа место?
Тоа е тоа.
Дали не се осмелувате да влезите?
Брате,те молам да отвориме овде.
Во ред,ќе земам нешто.
Зошто тоа го правиш?
Зарем не сакаш да го фатиме духот?
Мислиш ли дека овде се крие дух?
Не.
Би требало да е тоа некој заробен дух.
Чу Чу,рече дека куќата била таква кога
тука живеел лекарот?
Тоа беше кога бев дете.
Еден ден,одеднаш во куќата имаше бука.
Господинот воопшто не се исплаши.
Во почетокот бев малку исплашена,но
подоцна се навикнав на тоа.
Не постои никаков дух.
Тоа е затоа што тука е ветровито.
Зидот влијае на правецот на ветерот.
Тоа предизвикува звук случен на плачење.
Трни се,те молам.
Брате!
Биди внимателен.
Крикот на духот исчезна?
Што се случува?
Татко  може се да види.
Можеби тоа е направена намерно.
Намерно?
Брате,постои меѓуслој.
Зошто ова е тука?
Зошто ова е скриено?
Дали докторот го ставил тука?
Ајде,извади го.
Среќа,не е тоа добриот доктор.
Бел гипс,јаглен,лен.
црвен пипер,пилевина.
Сето тоа е антикоризивна заштита.
Некој намерно сакал телото да го сочува.
Намерно?
Дали тоа го направил докторот.
Зошто?
Тоа е железен стап за печка.
Подоцна ќе паѓа дожд.
Ајде да го внесиме лешот.
Во ред.Чу Чу помогни.
Во ред,Чу Чу тоа нека го направи.
Јас сум вештак на овој округ.
Сега сте пијани и погрешно ќе видите.
Не можеш да се контролираш добро.
Како можам да ти верувам дека добро ќе направиш аутопсија?
Према тоа само гледај од страна и молчи.
Брате,јас ќе го направам тоа.
Чу Чу.Направи го тоа.
-Домашен сервис-
Ова е знакот на домашнаиот сервис од палатата.
Сервисот на палатата?
-Домашен сервис-
Зошто ова од палатата е овде?
Мртви..
Што не е во ред?
Тој не е ни маж ни жена.
Ни маж ни жена?
Евнух!
Зошто овде бил евнух?
Лешот е добро сочуван.
Изгледа добро хранет,и како да бил долго овде.
А всушност умрел пред неколку години.
Овај вид на леш,ние го нарекуваме влажно тело.
Мојот дедо порано ми  кажуваше за ова.
И еве сега прв пат гледам такво тело.
Можете ли да ја најдете причината?
Има неколку оштри повреди.
Раните се тесни.
Смртносната рана е во левиот граден кош.
према горе од 5 ребро и неговиот горен дел
од грбот.
и низ неговото срце.
Оружјето е оштро,цилиндрично.
тешка работа со запци,како...
Вакво..
Да,токму такво.
Ох,не!
Превод на Македонски Никодин Чернодримски од тимот
на Судскиот Царски Вештак@ Viki.com
♫ Ништо не може да ме спречи да те сакам♫
♫ И можеби затоа ми недостасуваш постојано♫
♫ Еве ја,се појави месечината,во овие ладни часови кога светот се менува♫
♫ Само со тебе можам да ја задоволам гладда за тебе♫
♫ Ако ги затворам очите,ќе се видиме повторно.♫
♫ и нежно ќе ја милувам косата♫
♫ Животот е долг,зар не,со љубовта и каењето во него,♫
♫ Со тебе покрај мене,и колку да одиш далеку,нема да се разделиме.♫
♫ Твојата насмевка ме тера сега да го сакам животот.♫
♫ Но морам да се грижам за крајот,на овој живот со тебе.♫
♫ Се`уште сме млади,и се`уште не ја разбираме правилно љубовта,но сепак спремни сме да одиме до крај.♫
♫ Знај,во овој живот можеш да се потпреш на мене.♫
♫ и се надевам дека заедно ќе го дочекаме крајот.♫