Leng Yue a fost ranita pentru ca m-a salvat.
Generalul Xiao a sosit in acel moment.
Inaltimea Sa a gasit monede de cupru false
in solda generalului Xiao.
Inaltimea Sa a spus ca ispravnicul Li Zhang
ar putea juca un rol.
Nobilul Jing si Inaltimea Sa au pus un ramasag
si s-au dus la dregatoria tinutului.
Eu i-am dus pe Inaltimea Sa
si pe generalul Xiao acasa.
Nu m-am gandit ca vom fi
intampinati de fratele meu.
M-a certat pentru asta.
E foarte artagos.
Nu pot face nimic in privinta asta.
Nobile domn, vrei sa-mi faci o favoare?
Ne-ar face placere. Ce anume?
E tarziu acum.
Ne permiti sa stam aici pentru o noapte?
Vorbesti serios?
Sa stati aici?
Nobile domn, suntem o familie de legisti.
Chiar si satenilor nu le place
sa intre in contact cu noi
pentru ca au impresia ca aducem ghinion.
Chiar vrei sa ramai aici?
Ca legist, ajuti mortii si dregatoria.
Cum ar putea fi vorba de ghinion?
Fiecare birou dregatoresc are morga sa.
Chu Chu a vazut ca exista astfel de incaperi
si in casa mea din Chang'an.
Daca e nevoie sa spui asa,
sunt cam la fel ca voi.
Si tu ai o astfel de incapere?
Da, chiar au una.
Am facut chiar si o autopsie acolo.
Rezultatele autopsiilor sunt baza
pentru investigatii.
Un pas gresit va face o mare diferenta.
In calitate de judecatori, trebuie sa fim precauti.
Du-te si fa ordine intr-o odaie
si pregateste niste mancare si vin.
Tu nu stii unde este vinul.
Eu il pun la pastrare. Eu stiu unde este.
Ma voi duce sa-l iau.
Vino cu mine.
Zhang Yun. Chen Feng.
- Da.
Mergeti in vizita la Jing Yi si spuneti-i
ca raman aici in noaptea asta.
Rugati-l sa faca tot ce trebuie sa faca.
Nu trebuie sa ma astepte.
- Da.
Traducerea si adaptarea: dimghro
& The Imperial Coroners @Viki.com
[The Imperial Coroner]
[Episodul 11]
Frate, ce s-a intamplat?
Spune-mi cine sunt oamenii aceia.
Ai auzit si tu.
Unul este un judecator de la curtea imperiala.
Celalalt este fratele sau mai mare, un general.
Oamenii lui au reprimat odata talharii de pe aici.
Fiecare cuvant este adevarat.
Te-ai dus singura in Chang'an.
Cum ai putut sa cunosti astfel de oameni?
I-am intalnit la examen.
Ai fost la ei acasa cand ai dat examenul?
L-am ajutat sa investigheze
cat timp am fost in Chang'an.
Asa ca m-a lasat sa raman
pentru a putea cere informatii.
Ai locuit pana si in casa lui?
Jing Yi ar trebui sa-l retina pe Li Zhang
pentru o jumatate de zi.
Ne vom intalni cu el la biroul dregatoresc
dupa ce luam cina.
De ce vrei sa ramai aici acum?
Nu e straniu?
Chu Chu nu este tratata ca o fiica biologica.
Toti sunt buni cu ea, nu-i asa?
Da, sunt buni cu ea.
Dar e straniu.
Straniu?
Ca tata al ei, Chu Ping isi arata dragostea.
Dar intr-un mod politicos.
Politicos?
Odata am parasit capitala pentru un caz.
Mama a fost ingrijorata toata noaptea.
Cand m-am dus la ea pentru un ceai,
mi-a spus suparata ca nu-mi da voie sa beau.
Chu Chu Chu a plecat de multa vreme
de acasa fara nicio veste.
Acum s-a intors deodata.
Dar Chu Ping nu a invinovatit-o deloc.
Poate pentru ca Chu Ping nu este
la fel de impulsiv ca mama.
Nu.
Iar Chu He, nu s-a comportat
ca un frate mai mare.
Chu He e un pic ciudat.
Daca ai fi adus inapoi de altii dupa ce
ai fost plecat multa vreme de acasa,
as verifica mai intai daca esti in regula.
Atata vreme cat esti bine
si oaspetii nu sunt rautaciosi,
ti-as multumi, bineinteles.
Dar Chu He nu a facut-o.
Se pare ca, cu cat suntem mai amabili,
cu atat il intereseaza mai mult cine suntem
si cu atat este mai rauvoitor.
Ai dreptate.
Ca o fata cu o reputatie fara cusur,
cum ai putut sa locuiesti la intamplare
in casa unui strain?
Nu stii ce intentii avea.
A avut intentii bune.
Stii ceva?
Mi-am pierdut traista pe atunci
si am fost nedreptatita de altii.
El a prins hotul si mi-a recuperat traista.
Cand am fost talharita pe strada,
a aranjat ca oamenii lui sa ma salveze.
Mai mult, nu m-a privit niciodata cu dispret.
A spus ca sunt cel mai bun legist
pe care l-a intalnit vreodata.
Am picat ultimul test pentru functia de legist,
dar este dispus sa-mi mai dea o sansa.
A spus ca ma va duce inapoi in Chang'an
daca se va decide sa ma ia.
Chiar daca va decide sa nu ma tocmeasca,
imi va investiga trecutul
pentru a ma incadra ca legist.
Vrea chiar sa iti cerceteze pana si trecutul?
Frate, e un element din testul de incadrare.
Si tu l-ai luat la primul test, nu?
Da, asa e.
Stiu ca altii au spus ca
m-am nascut in afara casatoriei.
Dar tu mi-ai cerut sa ignor cuvintele lor
inca de cand eram mica.
Mi-ai spus ca sunt prostii.
E cea mai isteata si mai corecta persoana
pe care am vazut-o vreodata.
Nu va avea incredere in prostiile
astea cu usurinta.
Isi va da singur seama.
Fata, chiar trebuie sa fii tu legistul?
Familia noastra duce de generatii intregi
indeletnicirea de legist.
Si eu fac parte din familie.
Bineinteles ca voi fi legist.
Asta...
Daca Judecatorul Chipes nu exista,
legistul din jurul lui ar trebui sa fie
cel care face oamenii invidiosi.
Credeam ca m-a adus acasa
pentru ca nu ma vrea.
Dar el ramane pentru o noapte.
Inseamna ca mai am o sansa.
E ultima mea sansa.
Cu siguranta voi profita de ea.
Vrei atat de mult sa pleci de acasa
ca sa lucrezi cu el?
Bineinteles ca nu.
Dupa ce voi face cateva realizari,
va voi lua pe toti la Chang'an.
Frate, Chang'an este mare, foarte frumos.
Are de toate.
O sa-ti placa.
Mie nu-mi place.
Mi-ai vorbit despre tatal nostru.
Deci te indoiesti ca are legatura cu familia Chu?
Familia Chu si tata erau apropiati.
Trebuie sa fie indicii despre tata aici.
Familia Chu a ascuns intentionat
trecutul lui Chu Chu
si ea ascunde intentionat istoria pandantivului.
Nu putem afla decat adevarul aici.
Esti sigur ca vraciul este tatal nostru?
Asta e singura posibilitate.
Familia Chu sunt oameni cinstiti.
Ce-ar fi sa-i intrebam direct?
Nu e momentul.
Bine. Depinde de tine.
Vrei sa ai niste garzi de aici?
Sau sa chem niste ostasi?
Altfel, vei sta cu mine la noapte.
Scuzati-ma.
Aici e in spate.
Familia noastra locuieste aici singura,
fara nicio ruda in vizita.
Nu avem multe odai.
Azi putem sa va oferim doar o camera.
Nu-i nimic. E de ajuns.
Eu si fratele meu nu am mai stat
impreuna de multa vreme.
Nu-i asa?
Multumesc pentru intelegere.
Multumesc.
Trebuie sa plec acum.
Sa mergem.
[Pravalia Vechiturilor]
[Cartea cantecelor]
Stapane, au sosit marfuri dinspre miazazi si-apus.
Iata lista. Te rog sa verifici.
[Jupanului Chi]
Poti pleca acum.
[Trei stele sunt pe cer. Ce zi este astazi?]
[O suta saizeci si opt]
[Pe insulita, se afla o frumusete.]
[Peste]
[O suta saizeci si opt]
[Este]
[Neprins]
[Pestele nu este prins.]
[Peste se elibereaza si intra in Qianzhou.]
Nobile domn, ciupercile sunt proaspat culese.
Te rog sa gusti.
Este o specialitate in muntii de aici.
Tata, uite lichiorul.
Prostanacule. De ce stai asa?
Serveste lichiorul oaspetilor.
Chu a facut toate felurile de mancare cu mana ei.
A spus ca e pentru a-ti multumi.
Daca nu-ti place vreun fel de mancare,
pedepseste-o.
Inaltimea Ta, te rog.
Deci asta e un festin cu ceai in Qianzhou?
Inaltimea Ta, atat ceaiul cat si lichiorul
sunt pentru un festin.
Am luat in mod special doi bucatari
de la biroul dregatoriei.
Nu sunt mai buni decat bucatarii din Chang'an.
Dar se pricep la prepararea
mancarurilor din Qianzhou.
Sa ai pofta, Inaltimea Ta.
Te rog sa servesti, domnita Leng.
Da, serviti!
Serviti!
Ispravnic Li, esti bine pregatit.
E placerea mea.
Inaltimea Ta.
Inaltimea Ta. Domnita Leng. Va rog.
Asta...
Multumim pentru recompensa, Inaltimea Ta.
De ce te prefaci?
- Pai...
- Ce?
Inaltimea Ta, sa-mi fie cu iertare ca nu inteleg.
Te rog sa fii mai precis.
Ispravnic Li, magistrat Zheng,
nu vedeti ca monedele de cupru sunt masluite?
Asta...
[Qian]
E vina mea.
In calitate de ispravnic de Qianzhou, nu stiam
ca o astfel de nelegiuire ingrozitoare
a fost comisa in timpul mandatului meu.
Nu pot scapa cu asta.
Te rog sa pedepsesti, Inaltimea Ta.
Da, nici eu nu pot scapa de pedeapsa.
Ispravnic Li, magistrat Zheng.
Va rog sa va ridicati.
Ispravnic Li, nu te poti invinovati.
Monedele de cupru sunt destul de bune
pentru a fi considerate autentice.
E greu pentru oamenii obisnuiti sa-si dea seama.
Le-am gasit intamplator in piata,
in drum spre biroul dregatoresc al tinutului.
Totusi, este o problema serioasa.
Te rog sa investighezi temeinic.
Asa voi face.
Turnarea monedei de cupru presupune
o forta de munca si materiale uriase.
In calitate de ispravnic de Qianzhou,
dumneata cunosti cel mai bine situatia.
Este un lucru just sa te las sa investighezi cazul.
Asa ca da-i drumul.
- Eu...
- Ajunge. Sa nu mai vorbim despre negoturi.
Hai sa ne bucuram de festin.
Hei, nu mai manca.
Ai noutati?
O sa te anunt daca sunt.
Dar eu nu primesc nicio veste.
In mod normal, daca Xu Rugui nu are vesti,
ar trebui sa se raspandeasca degraba vestile
despre moartea lui Xiao Jinyu.
Dar nu exista nicio veste.
Ce ar trebui sa facem
daca stapanul meu intreaba?
Nu e un lucru usor pentru tine.
Xu Rugui nu a facut bine.
Te-a facut sa suporti greutati.
Da, ce groaznic!
I-a placut sa manance si sa bea
cand nu se intampla nimic rau.
Dar trebuie sa ne descurcam
cand se intampla ceva.
Va profita Xu Rugui de sansa de a scapa
pentru ca a crezut ca Eunucul Qin
nu mai este la fel de puternic ca inainte?
Nu, nu o va face.
Unde ar putea sa fuga?
Casa lui este aici.
Aici isi are sotia si concubinele, precum si copiii.
Nu va fi la fel de inuman cum a fost Xiao Heng.
Inceteaza!
Maine este comemorarea mortii Printului Consort.
Nu ti-e teama ca va intra in visul tau?
Tu...
Nu mai vorbi prostii.
E chiar ghinionist.
Inaltimea Ta.
Nu m-am imbatat.
Inaltimea Ta. Drumul e ud.
Ai grija unde calci! Inaltimea Ta.
Inaltimea Ta. Sunt greu de cap.
Ar trebui sa fiu pedepsit cu o ceasca.
Nu, nu, nu. Ar trebui sa fie trei cesti.
Trei cesti.
Magistrat Zheng. Odihneste-te devreme.
Hai sa ne intalnim alta data.
Da, da.
Da.
Ce s-a intamplat? Esti bine?
Da, sunt bine.
Am baut nechibzuit.
Esti prea slab ca sa suporti asta.
Ia asta. Vei fi bine in curand.
Nu m-ai lasat sa beau, ba chiar ai baut in locul meu.
De ce ti-ai etalat superioritatea?
Nu am facut-o.
Nu poti bea din cauza ranilor.
Ti-am spus ca sunt bine.
Trebuie sa te intalnesti cu Inaltimea Sa, nu-i asa?
Da.
Voi merge in curand.
Eu voi continua sa stau de veghe aici.
Daca cineva imi cere ceva, voi spune ca imi cumperi mancare.
Ma iei drept natanga?
Pot vedea ca Zheng Youde chiar e beat,
dar Li Zhang se preface.
Bine.
Asteapta-ma cu gustarea de noapte.
Du-te.
Inaltimea Ta, de ce stai aici?
Nu am baut de multa vreme. Am ametit putin.
Stau aici ca sa ma dezmeticesc putin.
E bine! Tocmai am facut niste supa.
Serveste-o inainte sa se raceasca.
Multumesc.
E placerea mea. Am pregatit-o cand am facut mancarea.
Suferi de indigestie.
Te vei simti inconfortabil fara supa
pentru a te dezmetici dupa ce ai baut.
De unde stii ca sufar?
Te-am vazut pe drumul de intoarcere.
Nu-ti placea mancarea rece si nici cea grea.
Nu ai baut apa rece, oricat de sete ti-ar fi fost.
Ti-ai tinut mana in piept cand dormeai.
Cei mai multi oameni cu boli de stomac au acest obicei.
Iti multumesc ca mi-ai acordat atentie.
Dar te rog sa pastrezi secretul.
Si nu-i lasa pe fratele meu si pe Jing Yi sa afle asta.
Ei nu stiu?
Nu e mare lucru.
Daca vor afla, se vor ingriji de mine.
E suparator.
Termina asta.
Asa voi pastra secretul pentru tine.
Multumesc.
Eu sunt cea care ar trebui sa spun asta.
Familia mea este foarte primitoare.
Dar, in calitate de legisti, oamenii ne evita
adesea cand mergem pe strada,
daramite sa vina in vizita.
Tu esti dispus sa mananci si sa locuiesti aici.
Suntem cu totii foarte fericiti.
- Chiar asa?
- Desigur.
Despre ceea ce s-a intamplat astazi,
familia mea poate povesti cu altii ani de zile.
Ceea ce voiam sa te intreb este daca
te bucuri cu adevarat de vizita mea.
Eu...
La inceput, nu am vrut sa vii.
Ai spus ca ma vei trimite acasa
daca te hotarasti sa ma refuzi.
Mi-a fost teama ca ma vei lasa acasa
si ca ma vei refuza dupa ce ma vei aduce inapoi.
In acelasi timp, nu am o reputatie buna aici.
Mi-a fost teama ca te-ai putea razgandi dupa ce ai aflat asta,
chiar daca ai fi avut de gand sa ma tocmesti.
Reputatie?
Chu He si cu mine nu suntem
nascuti de aceeasi mama.
Mama lui a fost sotia tatalui meu.
A murit de distocie dupa ce l-a nascut pe Chu He.
Nu am stiut niciodata cine a fost mama mea.
Oamenii de aici au spus mereu
ca sunt un copil din flori.
Oricum, acum nu ma mai deranjeaza.
Ai spus ca trebuie doar sa ma port bine
si sa astept decizia ta.
Nu mi-ai spus decizia ta,
asa ca nu ma pot gandi la intamplare.
Am ales sa lucrez cu tine, asa ca ar trebui
sa am incredere in tine.
Poftim. Deschide-o.
Inaltimea Ta, ce este asta?
Uneltele tale au fost distruse
cand ai lucrat pentru mine.
Ar trebui sa te despagubesc.
Am luat materialele de la
cel mai bun spadasin din Chang'an.
Sunt dure si rezistente la rugina.
Dar nu am avut prea mult timp
cu conditii grele pe drum
pentru a le face mai precise.
Le-ai facut tu insuti?
In drum de la Chang'an pana aici?
E imposibil.
Am fost cu tine tot timpul.
Citeai sau revedeai fisele.
Nu te-am vazut facand asta.
Le-am facut in timpul noptii.
Noaptea?
Nu ai dormit?
Obisnuiam sa dorm putin inca de cand eram copil.
Atata timp cat iti place,
eforturile mele nu au fost in zadar.
Desigur, imi place, dar...
E prea valoros.
E valoros doar daca te poti obisnui cu el.
Nobile domn Jing.
Nobile domn Jing, ai mancat deja?
Tatal meu s-a dus dupa bautura
si se va intoarce curand.
Vrei sa bei ceva?
Nu, multumesc.
Pot sa vorbesc cu Inaltimea Sa intre patru ochi?
Bine. Voi fi inauntru.
Chu Chu. Ai mancare pe care sa o pot lua?
Te rog, impacheteaza-mi ceva.
Bine.
Ai aflat totul despre Li Zhang si Zheng Youde?
Zheng Youde nu s-a comportat nefiresc.
Dar cuvintele lui sunt diferite de cele ale lui Chu He.
E adevarat ca el nu necajeste oamenii.
Oricum, nu este un ofiter bun,
ci cel mult un ofiter cinstit.
Cinstit ca un nepriceput.
Chiar si Magistratul Adjunct din subordinea lui
are mai multa minte decat el.
Putem vedea, prin cazurile de care
s-a ocupat in acesti ani,
ca e incet la minte, dar constiincios.
Dar Li Zhang?
Trebuie sa stie ceva despre
turnarea monedelor de cupru.
I-am dat cazul fara nicio ezitare,
asa cum ai spus.
Apoi s-a prefacut ca e beat,
pentru ca se temea ca voi cere mai mult.
Da, am pierdut ramasagul.
Dar ma intreb daca informatiile despre
familia Chu valoreaza cinci monede de aur.
Spune.
I-am cerut lui Zheng Youde
informatii despre familia Chu.
Inainte ca Zheng Youde sa vina
in tinutul Guanling pentru post,
Chu Chu a trait in familia Chu.
Asa ca nu stie cine este
mama biologica a lui Chu Chu.
Oricum, potrivit lui Zheng Youde,
fiecare membru al familiei Chu este un ciudat.
Ce vrei sa spui?
Familia Chu nu lua legatura
cu oamenii in perioadele obisnuite.
Dar ofereau jertfe pentru morti
fara legaturi de sange cu ei.
Traiau simplu.
Dar sunt generosi cu mortii.
Inaltimea Ta, nu crezi ca e ciudat?
Ciudat?
Vrei sa spui ca mormantul mamei
lui Chu Chu ar putea fi acolo?
Cum este? Merita cinci monede?
Nobile domn Jing.
- Multumesc.
- Fii atent.
- Ofiterul...
- Ai grija.
Eu plec.
Ai grija unde calci.
Frate. Frate, esti beat. Intra inauntru.
Nu sunt beat. Sunt foarte treaz.
Ce se intampla?
Nu ma asteptam sa nu poata bea.
Era bine adineauri.
Nu m-am imbatat.
Ai spus ca esti un oficial din Chang'an.
Nu pot sa cred asta.
Dovedeste-o.
Frate, nu mai trancani. Bunicul doarme.
Du-te si tu la culcare. Nu e treaba ta.
Ai curaj?
Ce ar trebui sa fac pentru a dovedi asta?
Exista o casa bantuita.
Cea in care a locuit vraciul.
Daca poti prinde fantoma,
voi avea incredere in tine.
Vraciul a trait intr-o casa bantuita?
Frate, nu mai vorbi prostii.
Du-te inapoi in odaia ta.
Chu Chu.
E adevarat?
Da, e adevarat.
Casa a devenit bantuita... de ani de zile.
Toata lumea din Pingle stie asta.
Daca nu indraznesti, nu mai veni dupa Chu Chu.
Bine. Voi merge cu tine maine dimineata.
Acum... Nu maine dimineata.
Fantoma apare noaptea, nu dimineata.
Ti-e frica?
Ai auzit-o?
Fantoma plange.
E din casa.
Deci?
Indraznesti sa te duci?
De vreme ce e asa, te rog sa ne arati drumul.
Inaltimea Ta.
Chiar indraznesti sa mergi?
Nu am mai vazut niciodata o fantoma.
Asa ca pot profita de ocazie
pentru a-mi spori cunostintele.
Frate Chu, te rog.
Generale Xiao, te rog, opreste-l pe Inaltimea Sa.
Nici eu nu am vazut o fantoma.
Voi merge cu Jinyu.
Sa mergem.
Asteptati-ma.
Chiar te-ai dus sa cumperi gustari?
Bineinteles ca da.
Cum te simti? Esti treaz acum?
Da.
De ce esti atat de blanda astazi?
Sunt un pic...
Ridica-te. Aminteste-ti ca acum
esti Printul Comandor An.
Inaltimea Sa nu poate sta asa.
Deci, ma tratezi ca si cum as fi Inaltimea Sa?
Inaltimea Sa a ordonat ca eu sa cooperez cu tine.
Spune-mi adevarul.
Te-ai indragostit de Inaltimea Sa?
Nu esti treaz, nu-i asa?
Despre ce prostii vorbesti?
Cand Printesa Xiping te-a rugat sa vii la Qianzhou,
nu ti-a spus ca vrea sa te mariti cu Inaltimea Sa?
Ai fost de acord sa vii la Qianzhou.
Asta nu inseamna ca esti de acord cu casatoria?
Ce vrei sa spui?
Matusa mea nu mi-a spus niciodata asta.
Mai mult, Inaltimea Sa si cu tine
sunteti cei mai buni frati ai mei.
Cine s-ar insura cu fratele lui?
Esti o fata.
Nu te consider fratele meu.
Bine. Sora si frate. Sora si frate?
Nu.
Surori. Va fi in regula?
Esti inca beat, nu-i asa?
Voi accepta gustarea. Multumesc.
Culca-te la loc, repede.
Surori?
Nu vreau sa fiu.
[Conacul Jing]
[Qian]
De ce stai aici singur?
Draga, nu te culci?
Ai intampinat dificultati
sau ai cumparat ceva pe ascuns?
Draga, nu e mare lucru.
Nu te deranja.
Atunci las-o balta.
Nici eu nu vreau sa-mi fac griji
pentru lucrurile tale.
Am venit aici initial pentru a-ti spune
cum sa rezolvi problema casatoriei
dintre Printul Comandor An si Leng Yue.
In fine, din moment ce nu vrei
sa te deranjezi, am sa plec.
Hei, nu, te rog, nu.
Draga... Te rog, potoleste-ti furia.
Te implor.
Te rog, stai jos, draga mea.
Draga, iti place bratara de jad cu lotus
din palatul Han vanduta
la Pravalia cu Vechituri, asa-i?
O sa ti-o cumpar maine.
A trecut ceva timp.
Probabil ca s-a vandut.
Atata timp cat iti place, va fi a ta.
O sa ti-o aduc cu orice pret.
Asa mai merge.
Atunci, te rog sa-mi spui detaliile.
Stii cum facem?
E bine. Bine.
Frate. Frate!
Las-o balta. Hai sa ne intoarcem.
Nu. Trebuie sa prindem fantoma azi.
Nu te speria. Te voi proteja eu.
E locul acela?
Da, acolo este.
Indraznesti sa intri?
Frate, te rog sa strici mormanul.
Bine. Voi lua ceva pentru asta.
De ce faci asta?
Nu vrei ca eu sa prind fantoma?
Vrei sa spui ca fantoma se ascunde aici?
Nu.
Ar trebui ca asa-zisa fantoma sa fie prinsa aici.
Chu Chu. Ai spus ca asa era casa
cand vraciul locuia aici?
S-a intamplat cand eram copila.
Intr-o zi, casa a scos brusc un zgomot.
Vraciul nu s-a speriat deloc.
Am fost speriata la inceput,
pe urma m-am obisnuit.
Nu exista nicio asa-zisa fantoma.
Este doar pentru ca noaptea
bate vantul in zona muntoasa.
Peretele afecteaza directia vantului.
Asa ca a provocat acest plans.
Faceti loc, va rog.
Frate.
Frate!
Ai grija.
Plansul fantomei a disparut.
Ce se intampla?
Tata a putut vedea totul.
Probabil ca a facut-o intentionat.
Intentionat?
Frate, este un strat interior.
De ce este ceva aici?
De ce este ascuns aici?
L-o fi pus-o vraciul aici?
Haide. Scoate-l.
Din fericire, nu e vraciul.
Gips alb. Carbune. In.
Piper Sichuan. Rumegus.
Toate acestea sunt pentru
combaterea coroziunii.
Cadavrul trebuie sa fi fost conservat aici
de cineva in mod voit.
In mod voit?
Oare vraciul a facut-o?
Pentru ce?
E un bat de fier pentru captuseala cuptorului.
O sa ploua mai tarziu.
Sa ducem lesul inauntru.
Bine. Chu He. Te rog, ajuta-ne.
Stai asa! Las-o pe Chu Chu sa o faca.
Eu sunt legistul tinutului Guanling.
Lasa-ma pe mine sa o fac.
Tocmai ai baut si nu esti treaz acum.
Nici macar nu te poti controla
in fata senioarei tale.
Cum pot sa am incredere in tine
ca poti indeplini sarcinile de legist?
Frate, pot s-o fac.
Chu Chu. Fa-o.
[Atelier de Reparatii]
O insigna a Atelierului de Reparatii de la Palat.
Atelierul de Reparatii de la Palat?
[Atelier de Reparatii]
De ce se afla aici un membru al palatului?
Mortul...
Ce s-a intamplat?
Nu e nici barbat, nici femeie.
Nici barbat, nici femeie?
- Eunuc!
De ce a venit un eunuc aici?
Lesul a fost pastrat cu grija.
Arata plinut, ceea ce face sa para
ca nu a murit de mult timp.
De fapt, a murit cu ani in urma.
Acest tip de les se numeste
"les umed" in domeniul nostru.
Bunicul mi-a spus asta.
E prima data cand il vad.
Poti sa verifici cauza?
Sunt mai multe rani provocate
de un obiect ascutit.
Ranile sunt inguste.
Rana care i-a adus moartea a patruns
in partea stanga a pieptului, oblic,
de la a cincea coasta in sus, si a iesit prin
partea superioara stanga a spatelui,
dupa ce a trecut prin inima.
Arma este aproape o chestie ascutita, cilindrica,
dura, cu un varf, ca un...
Cum ar fi asta.
Da, asa e.
Oh, nu!
Traducerea si adaptarea: dimghro
& The Imperial Coroners @Viki.com
Traducere si adaptare OST: zhany23
♫  Acum nimic nu poate sa mai opreasca   ♫
♫  Dorul de tine si inima mea
ce vrea sa te iubeasca  ♫
♫  Noaptea e rece, Luna pasii mi-i ghideaza,
nimic nu mai pare la fel  ♫
♫  Lipsita de emotii sunt,
dar pe tine as vrea in brate sa te strang nitel  ♫
♫  Inchide-ti ochii si in visul tau ma voi ivi  ♫
♫  De data asta, parul sa ti-l spal voi ispravi  ♫
♫  In viata asta lunga, iubiri si regrete
in suflet se ascund   ♫
♫  Doar cu tine alaturi in mrejele iubirii
mai adanc patrund ♫
♫   Acum stiu ca zambetul tau e tot
ce pe veci voi pretui  ♫
♫  Doar tu faci sa ma tem de finalul
ce intr-o zi ne va-nlantui  ♫
♫  Tanara fiind, iubirea pe deplin n-o inteleg,
insa sunt dispusa sa-ti fiu alaturi chiar si cand parul imi va albi  ♫
♫   Stiu ca impreuna necazuri vom razbi  ♫
♫  Dulce si frumos mereu ne vom iubi  ♫