Leng Yue wurde verwundet als sie mich gerettet hat.
General Xiao ist zur selben Zeit aufgetaucht.
Seine Hoheit hat gefälschte Kupfermünzen im Lohn von General Xiao gefunden.
Seine Hoheit vermutet, dass Präfekt Li Zhang eine Rolle spielen könnte.
Herr Jing und Seine Hoheit haben eine Wette abgeschlossen und sind zur Provinzregierung gegangen.
Ich habe Seine Hoheit und General Xiao nach Hause gebracht.
Mein Bruder hat uns getroffen.
Er hat mich deswegen getadelt.
Er ist wirklich übellaunig.
Aber ich kann nichts dagegen tun.
Herr, würdet Ihr mir einen Gefallen tun?
Sehr gerne. Worum geht es?
Es ist bereits spät.
Würdet Ihr uns eine Unterkunft für die Nacht gewähren?
Meinst du das ernst?
Hierbleiben?
Herr, wir sind eine Familie von Leichenbeschauern.
Selbst die Dorfbewohner meiden uns,
weil sie denken, es bringt ihnen Unglück.
Wollt Ihr wirklich hierbleiben?
Als ein Leichenbeschauer helft Ihr den Toten und der Regierung.
Warum sollte das Unglück bringen?
Jede Provinz hat eine Leichenhalle.
Chu Chu hat gesehen, dass es solche Räume auch in meiner Heimat in Chang'an gibt.
Man könnte sagen,
ich bin genau wie Ihr.
Ihr habt auch solche Räumlichkeiten?
Ja, haben sie tatsächlich.
Ich habe dort sogar eine Autopsie durchgeführt.
Autopsieergebnisse sind die Grundlage für Untersuchungen.
Selbst ein kleiner Fehler kann einen großen Unterschied machen.
Als Richter müssen wir vorsichtig sein.
Mach einen Raum fertig und bereite einige Speisen und Wein vor.
Du weißt nicht, wo der Wein ist.
Ich bewahre ihn auf. Ich weiß, wo er ist.
Ich werde ihn holen gehen.
Komm mit mir.
Zhang Yun. Chen Feng.
- Jawohl.
Geht zu Jing Yi und teilt ihm mit, dass ich heute Nacht hierbleibe.
Bittet ihn, zu tun, was er tun soll. Er muss nicht auf mich warten.
- Jawohl.
Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
[The Imperial Coroner - Die kaiserliche Gerichtsmedizinerin]
~ Episode 11 ~
Bruder, was ist los?
Sag mir, wer diese Menschen sind.
Du hast es gehört.
Einer ist ein Richter aus dem Kaiserlichen Gericht.
Der andere ist sein älterer Bruder, ein General.
Seine Männer haben einst Banditen in der Umgebung vertrieben.
Jedes Wort ist wahr.
Du bist alleine nach Chang'an gegangen.
Wie kannst du solche Leute kennen?
Ich habe sie bei der Prüfung getroffen.
Du bist für die Prüfung in ihr Haus gegangen?
Ich habe ihm bei seinen Untersuchungen geholfen als ich in Chang'an war.
Er hat mir Unterkunft gewährt, um Informationen von mir einholen zu können.
Du hast in seinem Haus gelebt?
Jing Yi sollte Li Zhang für einen halben Tag aufhalten.
Wir treffen ihn nach dem Abendessen im Regierungsamt.
Warum möchtest du hierbleiben?
Ist es nicht merkwürdig?
Chu Chu wird nicht wie eine leibliche Tochter behandelt.
Sie behandeln sie gut, oder nicht?
Ja, das tun sie.
Aber es ist seltsam.
Seltsam?
Als ihr Vater zeigt Chu Ping seine Liebe.
Aber auf eine höfliche Art.
Höflich?
Ich habe einmal für einen Fall die Hauptstadt verlassen.
Mutter hat sich die ganze Nacht Sorgen gemacht.
Als ich sie auf einen Tee besucht habe,
war sie so wütend, dass sie mich nicht trinken lassen wollte.
Chu Chu ist so lange ohne eine Nachricht von Zuhause fort gewesen.
Jetzt kommt sie plötzlich zurück.
Aber Chu Ping hat ihr überhaupt keinen Vorwurf gemacht.
Womöglich ist Chu Ping nur nicht so übellaunig wie Mutter.
Nein.
Und Chu He verhält sich nicht wie ein älterer Bruder.
Chu He ist etwas merkwürdig.
Wenn man dich zurückschicken würde nachdem du lange Zeit fort von Zuhause warst,
würde ich zuallererst sehen, ob es dir gut geht.
Wenn es dir gut geht und die Besucher nicht böswillig scheinen,
würde ich mich bedanken.
Aber das hat Chu He nicht getan.
Es scheint, umso freundlicher wir sind desto mehr interessiert er sich dafür, wer wir sind
und desto feindseliger ist er.
Du hast recht.
Als ein Mädchen mit unantastbarem Ruf,
wie kannst du einfach so im Haus eines fremden Mannes leben?
Du weißt nicht, was seine Absichten waren.
Er hatte gute Absichten.
Weißt du was?
Ich hatte damals meine Geldbörse verloren und andere hatten mir Unrecht angetan.
Er hat den Dieb gefangen und mir meine Geldbörse zurück gebracht.
Als ich in den Straßen entführt wurde, hat er seinen Leuten befohlen, mich zu retten.
Und vor allem hat er niemals auf mich herabgesehen.
Er sagt, ich bin die beste Leichenbeschauerin, die er je getroffen hat.
Ich habe die letzte Prüfung der Leichenbeschauer nicht bestanden, aber er hat mir eine zweite Chance gegeben.
Er hat gesagt, er würde mich zurück nach Chang'an bringen, wenn er beschließt, mich aufzunehmen.
Selbst wenn er sich dazu entscheidet, mich nicht einzustellen, wird er meine Vergangenheit überprüfen,
um mich als Leichenbeschauerin einzustufen.
Er will deine Vergangenheit untersuchen?
Bruder, das ist Teil des Einstufungstests.
Du hast deine erste Prüfung abgelegt, oder?
Ja, das stimmt.
Ich weiß, andere sagen, ich sei unehelich geboren.
Aber du hast mir seit ich ein kleines Mädchen war gesagt, dass ich ihre Worte ignorieren soll.
Du hast mir gesagt, dass das Unsinn ist.
Er ist der schlauste und gerechteste Mensch, den ich kenne.
Er wird nicht leichtsinnig auf diesen Unsinn hören.
Er wird es selbst herausfinden.
Mädchen, musst du denn Leichenbeschauerin sein?
Unsere Familie besteht seit Generationen aus Leichenbeschauern.
Ich bin eine von uns. Natürlich werde ich Leichenbeschauerin.
Das...
Wenn der Ehrwürdige Richter nicht existiert,
sollte sein Leichenbeschauer derjenige sein, der die Menschen neidisch macht.
Ich dachte, dass er mich nach Hause schickt, weil er mich nicht möchte.
Aber er bleibt die Nacht über hier.
Das heißt, ich habe noch eine Chance.
Das ist meine letzte Gelegenheit. Ich muss sie ergreifen.
Willst du so dringend dein Zuhause verlassen, um mit ihm zu arbeiten?
Natürlich nicht.
Nachdem ich einige Erfolge erreicht habe, werde ich euch alle mit nach Chang'an nehmen.
Bruder, Chang'an ist groß und wunderschön.
Dort gibt es alles.
Es würde dir gefallen.
Es gefällt mir nicht.
Du hast mit mir über Vater gesprochen.
Also bezweifelst du, dass es mit der Chu Familie zu tun hat?
Die Chu Familie und Vater waren sich nahe.
Es muss hier Hinweise über Vater geben.
Die Chu Familie versteckt Chu Chus Vergangenheit absichtlich
und Chu Chu verheimlicht vorsätzlich die Geschichte des Anhängers.
Wir können nur hier die Wahrheit erfahren.
Bist du sicher, dass der Wunderheiler unser Vater ist?
Das ist die einzige Möglichkeit.
Die Chu Familie sind ehrliche Leute.
Warum fragen wir sie nicht einfach?
Es ist nicht die Zeit dafür.
In Ordnung. Es liegt bei dir.
Wirst du einige Wachen hier fragen?
Oder soll ich ein paar Soldaten rufen?
Sonst wirst du heute Nacht mit mir leben.
Entschuldigt bitte.
Wir sind hier im Hinterland.
Unsere Familie lebt hier alleine ohne Besuch von Verwandten.
Wir haben nicht viele Zimmer.
Wir haben leider heute nur ein Zimmer für Euch.
Es ist in Ordnung. Das ist genug.
Mein Bruder und ich sind noch nicht lange vereint.
Nicht wahr?
Ich danke für Ihr Verständnis.
Danke sehr.
Ich muss nun gehen.
Gehen wir.
[Antiquitäten]
[Buch der Lieder]
Herr, es sind Güter aus dem Südwesten angekommen.
Hier ist die Liste. Bitte seht sie Euch an.
[An Antiquitätenhändler Chi]
Du kannst gehen.
[Drei Sterne stehen am Himmel. Welcher Tag ist heute?]
[Einhundertachtundsechzig]
[Auf der Insel, dort herrscht Schönheit.]
[Fisch]
[Einhundertachtundsechzig]
[ist]
[vom Haken]
[Der Fisch ist vom Haken]
[Der Fisch ist vom Haken und betritt Qianzhou.]
Mein Herr, die Pilze sind frisch gepflückt.
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Bitte probiert es.
Es ist eine Spezialität von den Bergen hier.
Vater, hier ist die Spirituose.
Du dummer Junge. Warum stehst du hier?
Servier den Gästen die Spirituose.
Chu hat alle Gerichte selbst zubereitet.
Sie sagte, sie wollte sich bei Euch dafür bedanken.
Wenn Euch eines der Gerichte nicht schmeckt, bestraft sie einfach.
Eure Hoheit, bitte.
Das ist also eine Teefestlichkeit in Qianzhou?
Euer Hoheit, sowohl Tee als auch Spirituose sind für eine Festlichkeit.
Ich habe vor allem zwei Köche aus dem Regierungsamt mitgenommen.
Sie sind nicht besser als Köche in Chang'an.
Aber sie sind gut darin, Qianzhou-Gerichte zuzubereiten.
Bitte genießt es, Eure Hoheit.
Bitte genießt es, Fräulein Leng.
Jawohl. Genießt es bitte.
Genießt es bitte.
Präfekt Li, Ihr seid gut vorbereitet.
Es ist mir ein Vergnügen.
Eure Hoheit.
Eure Hoheit. Fräulein Leng. Bitte.
Es ist...
Danke für die Belohnung, Eure Hoheit.
Warum tut Ihr so?
- Das...
- Was?
Eure Hoheit, es tut mir leid, ich verstehe das nicht.
Bitte macht es deutlich.
Präfekt Li, Friedensrichter Zheng, könnt ihr nicht sehen, dass die Kupfermünzen illegal sind?
Das...
[Qian]
Es ist meine Schuld.
Als Präfekt von Qianzhou weiß ich nicht, dass in meiner Herrschaft
ein so ungeheures Verbrechen begangen wurde.
Ich kann damit nicht durchkommen.
Bitte bestraft, Eure Hoheit.
Ja, ich kann auch einer Strafe nicht entgehen.
Präfekt Li, Friedensrichter Zheng.
Bitte steht auf.
Präfekt Li, Ihr könnt Euch keine Vorwürfe machen.
Die Kupfermünzen sind gut genug, um als echt durchzugehen.
Es ist schwer für normale Leute, es herauszufinden.
Ich habe es zufälligerweise auf dem Markt auf dem Weg zum Regierungsamt gefunden.
Auf jeden Fall ist es eine ernste Angelegenheit.
Bitte untersucht es gründlich.
Ich werde es tun.
Kupfermünzen-Gießerei erfordert enorme Arbeitskräfte und Materialien.
Als Präfekt von Qianzhou kennt Ihr die Situation am besten.
Es ist richtig, Euch den Fall untersuchen zu lassen.
Also macht einfach weiter.
- Ich...
- Das reicht. Hören wir auf, übers Geschäft zu reden.
Lass uns einfach die Feierlichkeit genießen.
Hey, iss nicht einfach.
Hast du irgendwelche Neuigkeiten?
Ich hätte dir schon Bescheid gesagt.
Aber ich habe keine Neuigkeiten.
Normalerweise, wenn Xu Rugui keine Neuigkeiten hat,
sollte es den Pony-Express über Xiao Jinyus Tod geben.
Aber es gibt keine Neuigkeiten.
Was sollen wir tun,
wenn mein Meister darüber fragt?
Es ist keine leichte Sache für Euch.
Xu Rugui hat es nicht gut gemacht.
Es hat Euch das Leben schwer gemacht.
Ja, wie schrecklich!
Er isst und trinkt gern, wenn nichts Schlimmes passiert.
Aber wir müssen damit umgehen, wenn etwas passiert.
Wird Xu Rugui die Chance nutzen zu fliehen, weil er dachte, Eunuch Qin
sei nicht mehr so mächtig wie zuvor?
Nein, wird er nicht.
Wohin kann er fliehen?
Sein Zuhause ist hier.
Er hat seine Frau und Konkubinen sowie seine Kinder hier.
Er wird nicht so unmenschlich wie Xiao Heng sein.
Halt!
Morgen ist der Todestag von Prinzgemahl.
Hast du keine Angst, dass er in deinen Traum eindringt?
Du...
Hör auf Unsinn zu reden.
Es ist wirklich Pech.
Eure Hoheit.
Ich bin nicht betrunken.
Eure Hoheit. Der Weg ist nass.
Passt auf, wo Ihr hintretet! Eure Hoheit.
Eure Hoheit. Ich bin langsam.
Ich sollte mit einem Kelch bestraft werden.
Nein, nein, nein. Es sollten drei Kelche sein.
Drei Kelche.
Friedensrichter Zheng. Ruht Ihr euch früh aus.
Lass uns das nächste Mal zusammenkommen.
Ja. Ja.
Jawohl.
Was ist los? Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Ich habe zu schnell getrunken.
Du bist zu dünn, um es zu ertragen.
Nimm das. Bald wird es dir gut gehen.
Du hast mir nicht erlaubt zu trinken und sogar für mich getrunken.
Warum hast du deine Überlegenheit zur Schau gestellt?
Habe ich nicht.
Du kannst wegen der Verletzungen nicht trinken.
Ich habe dir gesagt, dass es mir gut geht.
Du musst Seine Hoheit treffen, richtig?
Ach ja.
Ich gehe gleich.
Ich werde hier weiter beobachten.
Falls jemand fragen wird, sage ich, dass du Essen für mich kaufen gehst.
Hältst du mich zum Narren?
Ich kann sehen, dass Zheng Youde wirklich betrunken ist, aber Li Zhang nur so tut.
Na gut.
Warte mit dem Nachtsnack auf mich.
Geh einfach.
Eure Hoheit, warum steht Ihr hier?
Ich habe schon lange nicht getrunken. Mir wird etwas schwindelig.
Ich bin hier draußen, um ein bisschen auszunüchtern.
Großartig! Ich habe gerade eine Suppe gekocht.
Nehmt es einfach, bevor es abkühlt.
Danke.
Es ist mir ein Vergnügen. Ich habe es gekocht, als ich Gerichte zubereitete.
Ihr leidet an Verdauungsstörungen.
Ohne Suppe zum Ausnüchtern nach dem Trinken werdet Ihr Euch unwohl fühlen.
Woher kennst du mein Leiden?
Ich habe es auf dem Rückweg gesehen.
Ihr mochtet weder kaltes Essen noch schwere Kost.
Ihr habt kein kaltes Wasser getrunken, egal wie durstig Ihr wart.
Ihr habt Eure Hand auf der Brust gehalten, als Ihr ein Nickerchen gemacht habt.
Die meisten Menschen mit Magenerkrankungen haben diese Angewohnheit.
Vielen Dank für deine Aufmerksamkeit.
Aber bitte halte es geheim.
Und lass das meinen Bruder und Jing Yi nicht wissen.
Sie wissen es nicht?
Es ist keine große Sache.
Wenn sie es wissen, werden sie sich mir anpassen.
Es ist unangenehm.
Beendet das.
Dann werde ich es für Euch geheim halten.
Vielen Dank.
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Ich sollte das eigentlich sagen.
Meine Familie ist sehr gastfreundlich.
Aber als Leichenbeschauer gehen uns die Leute oft aus dem Weg, wenn wir auf die Straße gehen,
geschweige denn jemanden besuchen wollen.
Ihr seid bereit, hier zu essen und zu leben.
Wir alle sind sehr glücklich.
- Wirklich?
- Natürlich.
Über das, was heute passiert ist, kann meine Familie noch jahrelang mit anderen sprechen.
Was ich fragen wollte ist, ob du dich wirklich über meinen Besuch freust?
Ich...
Anfangs wollte ich nicht, dass Ihr kommt.
Ihr habt gesagt, dass Ihr mich nach Hause schicken würdet, wenn Ihr Euch entscheidet, mich abzulehnen.
Ich hatte Angst, Ihr würdet mich zu Hause zurücklassen und mich ablehnen, sobald Ihr mich zurückgebracht habt.
Inzwischen habe ich hier keinen guten Ruf mehr.
Ich habe befürchtet, dass Ihr es Euch anders überlegt, wenn Ihr davon erfahrt, selbst wenn Ihr schon geplant haben solltet, mich einzustellen.
Ruf?
Chu He und ich sind nicht von der gleichen Mutter geboren worden.
Seine Mutter war die Frau meines Vaters.
Sie starb nach der Geburt von Chu He an einer Dystokie.
Ich habe nie erfahren, wer meine Mutter war.
Die Menschen hier haben immer gesagt, ich sei ein uneheliches Kind.
Wie dem auch sei, jetzt macht es mir nichts mehr aus.
Ihr habt gesagt, ich müsse mich nur gut verhalten und auf Eure Entscheidung warten.
Ihr habt mir Eure Entscheidung noch nicht mitgeteilt, also kann ich nicht willkürlich denken.
Ich habe mich dazu entschieden, mit Euch zusammenzuarbeiten, also sollte ich Euch auch vertrauen.
Hier. Mach es auf.
Eure Hoheit, was ist das?
Deine Werkzeuge wurden zerstört, als du für mich gearbeitet hast.
Ich sollte dich entschädigen.
Ich habe das Material vom besten Schwertschmied Chang'ans erhalten.
Sie sind robust und korrosionsbeständig.
Aber ich hatte nicht allzu viel Zeit bei schwierigen Bedingungen auf dem Weg hierher,
um sie genauer zu machen.
Ihr habt sie selbst gemacht?
Auf dem Weg von Chang'an hierher?
Das ist unmöglich.
Ich war die ganze Zeit bei Euch.
Ihr habt Akten gelesen oder überprüft.
Ich habe nicht gesehen, dass Ihr das getan habt.
Ich habe sie in der Nacht hergestellt.
Nachts?
Ihr habt nicht geschlafen?
Schon als Kind habe ich nur wenig geschlafen.
Solange sie dir gefallen, waren meine Bemühungen nicht umsonst.
Natürlich gefallen sie mir, aber...
Sie sind zu wertvoll.
Sie sind nur dann wertvoll, wenn du mit ihnen zurechtkommst.
Ehrenwerter Herr Jing.
Ehrenwerter Herr Jing, habt Ihr schon gegessen?
Mein Vater ist Alkohol holen gegangen und wird bald zurück sein.
Wollt Ihr etwas trinken?
Nein, danke.
Dürfte ich mit Seiner Hoheit unter vier Augen sprechen?
In Ordnung, ich werde drinnen sein.
Chu Chu. Hast du Essen, das ich mitnehmen kann? Bitte pack mir etwas ein.
In Ordnung.
Hast du die Einzelheiten bezüglich Li Zhang und Zheng Youde herausgefunden?
Zheng Youde verhielt sich nicht ungewöhnlich.
Aber seine Worte unterscheiden sich von Chu He's.
Es stimmt, dass er keine Leute schikaniert.
Auf jeden Fall ist er kein guter Beamter, sondern höchstens ein ehrlicher Beamter.
Ehrlich wie ein Nichtskönner.
Selbst der ihm unterstellte stellvertretende Magistrat hat mehr Verstand als er.
Anhand der Fälle, mit denen er in diesen Jahren zu tun hatte,
können wir sehen, dass er ein geistesschwacher, aber auch ein gewissenhafter Mensch ist.
Was ist mit Li Zhang?
Er muss etwas über den Guss von Kupfermünzen wissen.
Ich habe ihm den Fall ohne zu zögern übergeben, so wie du es mir gesagt hast.
Dann hat er schon früh so getan, als wäre er betrunken, weil er Angst hatte, ich würde noch mehr fragen.
Ja, ich habe die Wette verloren.
Aber ich frage mich, ob die Informationen über
die Chu Familie fünf Goldmünzen wert sind.
Sag es.
Ich habe Zheng Youde nach Informationen über die  Chu Familie gefragt.
Bevor Zheng Youde in die Provinz Guanling kam, um den Posten zu übernehmen,
hat Chu Chu bereits in der Chu Familie gelebt.
Er weiß also nicht, wer die leibliche Mutter von Chu Chu ist.
Wie dem auch sei, laut Zheng Youde
ist jeder in der Familie Chu verrückt.
Wie meinst du das?
Die Familie nahm nicht zu den üblichen Zeiten Kontakt zu den Menschen auf.
Aber sie haben den Toten Opfergaben dargebracht,
ohne mit ihnen blutsverwandt zu sein.
Sie leben bescheiden.
Aber sie sind großzügig zu den Toten.
Eure Hoheit, denkst du nicht, dass das merkwürdig ist?
Merkwürdig?
Meinst du, das Grab von Chu Chus Mutter könnte dort sein?
Wie sieht es aus? Ist das fünf Münzen wert?
Ehrenwerter Herr Jing.
- Ich danke dir.
- Seid vorsichtig.
- Der Beamte...
Ich gehe jetzt.
Achtet auf Eure Schritte.
Bruder. Bruder, du bist betrunken. Geh rein.
Ich bin nicht betrunken. Ich bin sehr wach.
Was geht hier vor?
Ich hatte nicht erwartet, dass er nichts verträgt.
Gerade ging es ihm noch gut.
Ich bin nicht betrunken.
Ihr habt gesagt, Ihr wärt ein Beamter aus Chang'an.
Ich glaube das nicht.
Beweist es.
Bruder, hör auf zu quasseln, Großvater schläft.
Geh du auch schlafen. Das geht dich nichts an.
Wagt Ihr es?
Was muss ich tun, um es zu beweisen?
Es gibt da ein Geisterhaus.
Es ist das, in dem der Wunderheiler gelebt hat.
Wenn Ihr den Geist fangen könnt, werde ich Euch trauen.
Der Wunderheiler hat in einem Geisterhaus gewohnt?
Bruder, hör auf, Unsinn zu reden.
Geh wieder auf dein Zimmer.
Chu Chu.
Ist das wahr?
Es ist wahr.
In dem Haus spukt es schon... seit Jahren.
Jeder in Pingle weiß davon.
Wenn Ihr Euch nicht traut, dann kommt nicht mehr zu Chu Chu.
In Ordnung. Ich werde morgen früh mit Euch gehen.
Jetzt. Nicht morgen früh.
Der Geist erscheint in der Nacht, nicht am Morgen.
Habt Ihr Angst?
Hört Ihr das?
Der Geist heult.
Es kommt vom Haus.
Was also?
Wagt Ihr es hinzugehen?
Wenn das so ist, dann zeigt uns bitte den Weg.
Eure Hoheit.
Wagt Ihr es wirklich dort hin zu gehen?
Ich habe noch nie zuvor einen Geist gesehen.
Also kann ich die Chance nutzen, um mein Wissen zu erweitern.
Bruder Chu, bitte.
General Xiao, bitte haltet Seine Hoheit auf.
Ich habe auch noch keinen Geist gesehen.
Ich werde mit Jinyu gehen.
Gehen wir.
Wartet auf mich.
Du bist wirklich losgezogen, um Snacks zu besorgen?
Natürlich.
Wie geht es dir? Bist du jetzt nüchtern?
Ja.
Warum bist du heute so einfühlsam?
Ich bin ein bisschen...
Steh auf. Vergiss nicht, dass du jetzt Prinz An der Komturei bist.
Seine Hoheit kann nicht so sitzen.
Also behandelst du mich, als wäre ich Seine Hoheit?
Seine Hoheit hat angeordnet, dass ich mit dir zusammenarbeiten soll.
Sag mir die Wahrheit.
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Hast du dein Herz an Seine Hoheit verloren?
Du bist noch nicht richtig wach, oder?
Was für einen Unsinn redest du da?
Als Prinzessin Xiping dich bat, nach Qianzhou zu kommen,
hat sie dir da nicht gesagt, dass sie möchte, dass du Seine Hoheit heiratest?
Du hast zugestimmt, nach Qianzhou zu kommen.
Bedeutet das, dass du mit der Hochzeit einverstanden bist?
Wovon redest du da?
Meine Tante hat das mir gegenüber nie erwähnt.
Außerdem seid ihr, Seine Hoheit und du, meine besten Brüder.
Wer heiratet schon seinen Bruder?
Du bist ein Mädchen.
Ich werde dich nicht als meinen Bruder ansehen.
In Ordnung. Schwester und Bruder. Schwester und Bruder?
Nein.
Schwestern. Geht das klar?
Du bist immer noch betrunken, nicht wahr?
Ich akzeptiere den Snack. Vielen Dank.
Geh schnell wieder schlafen.
Schwestern?
Das möchte ich nicht sein.
[Anwesen der Familie Jing ]
[Qian]
Warum sitzt du ganz alleine hier?
Liebling, schläfst du noch gar nicht?
Bist du auf irgendwelche Schwierigkeiten gestoßen oder hast du heimlich etwas gekauft?
Schatz, das ist keine große Sache.
Mach dir keine Gedanken.
Dann vergiss es.
Ich möchte mich auch nicht um deine Angelegenheiten sorgen.
Ich bin eigentlich hier, um dir zu sagen, wie sich das mit der Hochzeit
von Prinz An der Komturei und Leng Yue lösen lässt.
Wie dem auch sei, da du dir keine Gedanken machen willst, werde ich jetzt gehen.
He, nein, bitte nicht.
Liebling. Bitte zügle deinen Zorn.
Ich flehe dich an.
Bitte setz dich, mein Liebling.
Liebling, du magst doch dieses Jade-Armband mit dem Lotus darauf
aus dem Han Palast, das im Antiquitätenladen verkauft wird, richtig?
Ich werde es dir morgen kaufen.
Das ist schon eine Weile her.
Es ist sicher schon verkauft worden.
Solange es dir gefällt, wird es dir gehören.
Ich werde es für dich besorgen, egal wie.
Das ist in etwa richtig.
Dann erzähl mir bitte alle Einzelheiten.
Weißt du was?
Gut. In Ordnung.
Bruder. Bruder!
Vergiss es. Lass uns zurückgehen.
Nein. Wir müssen heute den Geist fangen.
Habt keine Angst. Ich werde dich beschützen.
Ist es dieser Ort?
Das ist er.
Wagt Ihr es, einzutreten?
Bruder, bitte mach den Steinhaufen kaputt.
In  Ordnung, ich werde etwas mir zur Hilfe holen.
Warum tut Ihr das?
Wollt Ihr nicht, dass ich den Geist fange?
Meint Ihr, der Geist versteckt sich da drin?
Nein.
Es sollte so sein, dass dieser sogenannte Geist darin gefangen ist.
Chu Chu. Du hast gesagt, das Haus war schon so, als der Wunderheiler noch hier wohnte?
Es geschah, als ich ein Kind war.
Eines Tages machte das Haus plötzlich Geräusche.
Der Wunderheiler hatte überhaupt keine Angst.
Am Anfang hatte ich Angst, aber später nicht mehr, da ich mich daran gewöhnt hatte.
Es gibt keinen sogenannten Geist.
Es liegt einfach daran, dass es in den Bergen nachts sehr windig ist.
Die Mauer beeinflusst die Windrichtung.
Dadurch entstand das Geheul.
Macht bitte Platz.
Bruder.
Bruder!
Sei vorsichtig.
Das Geistergeheul ist verschwunden.
Was ist hier los?
Vater konnte all das erkennen.
Er muss das absichtlich getan haben.
Absichtlich?
Bruder, es gibt eine Zwischenschicht.
Warum ist etwas hier?
Warum ist es hier versteckt?
Hat der Wunderheiler es hier hineingelegt?
Na los. Nimm es heraus.
Zum Glück ist es nicht der Wunderheiler.
Weißer Gips. Holzkohle. Flachs.
Sichuan Pfeffer. Sägemehl.
Sie dienen alle dem Schutz vor Korrosion.
Die Leiche muss hier absichtlich von jemandem konserviert worden sein.
Absichtlich?
Hat der Wunderheiler das getan?
Aber wozu?
Das ist ein Eisenstab für die Ofenverkleidung.
Später wird es regnen.
Bringen wir die Leiche rein.
Also gut. Chu He. Bitte helft uns.
Nicht bewegen. Lasst es Chu Chu tun.
Ich bin der Leichenbeschauer der Provinz Guanling.
Lasst mich das machen.
Ihr habt gerade getrunken und seid noch nicht richtig wach.
Ihr könnt Euch nicht einmal vor Euren Vorgesetzten beherrschen.
Wie kann ich also darauf vertrauen, dass Ihr die Aufgaben eines Leichenbeschauers erfüllen könnt?
Bruder, ich schaffe das.
Chu Chu. Tue es.
[Innerer Palastdienst]
Ein Anhänger vom inneren Palastdienst.
Innerer Palastdienst?
[Innerer Palastdienst]
Warum befindet sich das Eigentum des Palastes hier?
Der Tote...
Was ist los?
Er ist weder Mann noch Frau.
Weder Mann noch Frau?
- Eunuch!
Warum war ein Eunuch hier?
Der Leichnam wurde sorgfältig aufbewahrt.
Er sieht prall aus, so als wäre er noch nicht lange tot.
Tatsächlich ist er aber schon vor Jahren gestorben.
Diese Art von Leiche wird in unserem Fachgebiet als Nassleiche bezeichnet.
Das hat mein Großvater schon mal gesagt.
Es ist das erste Mal, dass ich eine sehe.
Kannst du die Ursache überprüfen?
Es gibt mehrere Verletzungen durch scharfe Gewalt.
Die Wunden sind klein.
Die tödliche Verletzung zieht sich von der linken Brustseite schräg nach oben,
ausgehend von der fünften Rippe und anschließend vom dem oberen linken Rückenbereich aus
durch das Herz.
Die Waffe ist ein nahezu scharfer, zylinderförmiger,
harter Gegenstand mit einer Spitze, wie ein...
Wie das hier.
Ja, genau wie das.
Oh, nein!
Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
♫ Nichts kann mich davon abhalten, ♫
♫ dich die ganze Zeit zu vermissen ♫
♫ Das Mondlicht erscheint, kalt in der späten Nacht, wenn sich die Welt verändert ♫
♫ Nur mit dir an meiner Seite, kann ich meine Sehnsucht nach dir stillen ♫
♫ Wenn ich meine Augen schließe, sehe ich dich noch einmal ♫
♫ und streiche dir sanft über dein Haar am Ohr ♫
♫ Das Leben ist lang, mit Liebe und Reue in dieser Welt ♫
♫ Mit dir an meiner Seite, egal wie weit ich gehe, werden wir uns nicht trennen ♫
♫ Durch dein Lächeln, in diesem Moment, schätze ich dieses Leben ♫
♫ Nur für dich muss ich mir Gedanken über das Ende dieses Lebens machen ♫
♫ Ich bin noch jung und ich habe meine Liebe zu dir noch nicht erkannt, aber ich bin bereit, bis zum Ende für dich da zu sein ♫
♫ Du kannst dich in diesem Leben auf mich verlassen ♫
♫ und ich hoffe, dass wir dieses schöne Leben gemeinsam erleben ♫