Leng Yue terluka karena menyelamatkanku.
Jenderal Xiao tiba saat itu.
Tuanku menemukan uang tembaga palsu dari uang Jenderal Xiao.
Tuanku mengatakan Prefek Li Zhang mungkin ada peranan di sana.
Tuan Jing dan Tuanku bertaruh dan pergi ke kantor pemerintah daerah.
Aku membawa Tuanku dan Jenderal Xiao pulang.
Kakakku bertemu dengan kami.
Dia memarahiku karena hal itu.
Temperamennya buruk sekali.
Aku tidak bisa melakukan apapun tentang hal itu.
Tuan, apa kau bisa membantuku?
Tentu saja. Ada apa?
Sudah larut sekarang.
Apa kau mengizinkan kami untuk menginap semalam di sini?
Kau serius?
Tinggal di sini?
Tuan, kami adalah keluarga ahli forensik.
Bahkan para warga desa tidak suka berhubungan dengan kami
karena mereka menganggapnya tidak beruntung.
Apa kau benar-benar mau tinggal di sini?
Sebagai ahli forensik, kau membantu orang yang sudah meninggal serta pemerintah.
Bagaimana mungkin itu sial?
Setiap kantor pemerintah memiliki kamar jenazah.
Chu Chu melihat ada juga ruangan seperti itu di rumahku di Chang'an.
Baiklah kalau begitu,
aku juga hampir sama denganmu.
Kau juga memiliki ruangan seperti itu juga?
Ya, mereka benar-benar punya.
Aku bahkan melakukan autopsi di sana.
Hasil autopsi adalah dasar dari investigasi.
Satu langkah salah akan membuat perbedaan besar.
Sebagai hakim, kita harus waspada.
Pergi bereskan kamarmu dan siapkan makanan dan arak.
Kau tidak tahu di mana araknya.
Aku yang menyimpannya. Aku tahu tempatnya.
Aku akan mengambilnya.
Ikut denganku.
Zhang Yun. Chen Feng.
- Baik.
Cari Jing Yi dan katakan padanya aku menginap di sini malam ini.
Minta dia untuk melakukan yang harus dia lakukan. Dia tidak perlu menungguku.
- Baik.
Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
[Ahli Forensik Kekaisaran]
[Episode 11]
Kak, ada apa?
Beritahu aku siapa orang-orang itu.
Kau sudah mendengarnya.
Yang satu hakim dari istana kekaisaran.
Yang satu lagi adalah kakaknya, seorang jenderal.
Orang-orangnya pernah memberantas bandit di sekitar sini.
Semua kata-katanya benar.
Kau pergi ke Chang'an sendirian.
Bagaimana kau bisa mengenal orang-orang seperti itu?
Aku bertemu mereka saat ujian.
Kau pergi ke rumah mereka saat ujian?
Aku sudah membantunya dalam penyelidikan saat aku di Chang'an.
Jadi dia membiarkanku tinggal supaya dia bisa menanyakan informasinya.
Kau bahkan tinggal di rumahnya?
Jing Yi harus menahan Li Zhang selama setengah hari.
Kita akan menemuinya di kantor pemerintahan setelah makan malam.
Kenapa kau ingin menginap di sini sekarang?
Bukankah itu aneh?
Chu Chu tidak diperlakukan seperti putri kandung.
Mereka semua baik padanya, kan?
Ya, mereka baik padanya.
Tapi itu aneh.
Aneh?
Sebagai ayahnya, Chu Ping menunjukkan kasih sayangnya.
Tapi dengan cara yang sopan.
Sopan?
Aku pernah sekali meninggalkan ibukota untuk suatu kasus.
Ibu khawatir siang malam.
Saat aku pergi bersamanya untuk minum teh,
dia dengan marah mengatakan bahwa dia tidak mengizinkan aku minum.
Chu Chu telah meninggalkan rumah begitu lama tanpa kabar.
Sekarang dia kembali tiba-tiba.
Tapi Chu Ping sama sekali tidak menyalahkannya.
Mungkin itu karena Chu Ping tidak mudah panas seperti Ibu.
Bukan.
Dan Chu He, dia tidak bersikap seperti seorang kakak.
Chu He agak aneh.
Kalau kau pulang bersama orang lain padahal kau telah meninggalkan rumah begitu lama,
yang pertama aku lakukan adalah memastikan kau baik-baik saja.
Selama kau baik-baik saja dan tamunya tidak memiliki niat jahat,
aku pasti akan berterima kasih.
Tapi Chu He tidak.
Sepertinya semakin kita baik, semakin dia ingin tahu siapa kita
dan dia semakin tidak suka.
Kau benar.
Sebagai seorang gadis dengan reputasi yang bersih,
bagaimana mungkin kau bisa tinggal  begitu saja di rumah seorang lelaki?
Kau tidak tahu apa niatnya.
Dia memiliki niat baik.
Kau tahu apa?
Aku kehilangan dompetku dan aku dicelakai orang lain.
Dia menangkap pencurinya dan mendapatkan kembali dompetku.
Saat aku diculik di jalan, dia mengirim anak buahnya untuk menyelamatkan aku.
Tambahan lagi, dia tidak pernah memandang rendah aku.
Dia mengatakan aku adalah ahli forensik terbaik yang pernah ia temui.
Aku gagal pada tes akhir untuk ahli forensik, tapi dia bersedia memberiku kesempatan sekali lagi.
Dia mengatakan dia akan membawaku kembali ke Chang'an jika dia setuju untuk menerimaku.
Meskipun dia memutuskan untuk tidak menerimaku, dia akan menyelidiki latar belakangku
untuk bisa menetapkan aku  sebagai ahli forensik.
Dia bahkan ingin menyelidiki latar belakangmu?
Kak, ini adalah salah satu bagian dari ujian penempatan.
Kau sudah mengikut ujian pertamanya, kan?
Ya, itu benar.
Aku tahu orang lain mengatakan bahwa aku terlahir di luar nikah.
Tapi kau memintaku untuk tidak memedulikan kata-kata itu sejak aku kecil.
Kau bilang padaku itu omong kosong.
Dia orang paling cerdas dan adil yang pernah aku kenal.
Dia tidak akan dengan mudah mempercayai omong kosong.
Dia akan mengetahuinya sendiri.
Nak, apa kau harus jadi ahli forensik?
Keluarga kita semuanya adalah ahli forensik sejak turun-temurun.
Aku salah satu dari kita. Tentu saja aku akan jadi ahli forensik.
Ini...
Kalau Hakim Tampan tidak ada,
seharusnya, ahli forensik di sekitarnyalah yang membuat orang-orang iri.
Aku kira dia mengirimku pulang karena dia tidak menginginkan aku.
Tapi dia malah menginap semalam.
Itu artinya aku masih punya kesempatan.
Itu kesempatan terakhirku. Aku pasti akan mengambil kesempatan ini.
Kau begitu ingin meninggalkan rumah demi bekerja untuknya?
Tentu saja tidak.
Setelah aku berhasil, aku akan membawa kalian semua ke Chang'an.
Kak, Chang'an sangat besar, dan indah.
Di sana segalanya ada.
Kau akan menyukainya.
Aku tidak suka.
Kau bicara padaku soal ayah kita.
Jadi kau ragu hal itu terkait dengan keluarga Chu?
Keluarga Chu dan Ayah dekat.
Pasti ada petunjuk tentang Ayah di sini.
Keluarga Chu sengaja menyembunyikan latar belakang Chu Chu
dan Chu Chu sengaja menyembunyikan sejarah tentang liontin itu.
Kita hanya bisa mengetahui kebenarannya di sini.
Apa kau yakin dukun itu adalah ayah kita?
Hanya itu satu-satunya kemungkinan.
Keluarga Chu orang-orang yang jujur.
Bagaimana kalau kita bertanya langsung pada mereka?
Belum waktunya.
Baiklah. Terserah padamu.
Apa kau akan meminta beberapa orang untuk menjaga di sini?
Atau aku perlu memanggil prajurit?
Jika tidak, kau harus tinggal bersamaku malam ini.
Maaf.
Tempat ini adalah wilayah belakang.
Keluarga kami tinggal di sini sendirian tanpa ada keluarga yang berkunjung.
Kami tidak punya banyak kamar.
Hari ini kami hanya bisa memberimu satu kamar.
Tidak apa-apa. Itu sudah cukup.
Kakakku dan aku lama tidak bertemu.
Iya, kan?
Terima kasih sudah mau mengerti.
Terima kasih.
Aku harus pergi sekarang.
Ayo pergi.
[Toko Barang Antik]
{Buku Nyanyian]
Tuan, barang-barang dari barat daya sudah tiba.
Ini daftarnya. Harap diperiksa.
[Kepada Manajer Chi]
Kau boleh pergi sekarang.
[Tiga bintang di angkasa. Hari apakah hari ini?]
[Seratus enam puluh delapan]
[Di pulau itu, ada keindahan]
[Ikan]
[Seratus enam puluh delapan]
[Adalah]
[Kail dilepaskan]
[Ikan dilepaskan]
[Ikan dilepaskan dan memasuki Qianzhou]
Tuanku, jamurnya baru dipetik.
Silahkan dicicipi.
Ini khas dari pegunungan daerah ini.
Ayah, ini araknya.
Anak bodoh. Kenapa kau berdiri di sana?
Sajikan araknya untuk para tamu.
Chu memasak semuanya sendiri.
Dia bilang ini sebagai tanda terima kasih untukmu.
Kalau kau tidak menyukai makanannya, hukum saja dia.
Tuanku, silahkan.
Jadi ini adalah jamuan minum teh di Qianzhou?
Tuanku, baik teh maupun arak adalah untuk jamuan.
Aku sengaja mengambil dua juru masak dari kantor pemerintahan.
Mereka tidak sehebat juru masak di Chang'an.
Tapi mereka pandai membuat masakan Qianzhou.
Selamat menikmati, Tuanku.
Selamat menikmati, Nona Leng.
Ya. Selamat menikmati.
Selamat menikmati.
Prefek Li, kau sudah mempersiapkan dengan baik.
Ini tidak masalah untukku.
Tuanku.
Tuanku. Nona Leng. Silahkan.
Apakah...
Terima kasih atas hadiahnya, Tuanku.
Kenapa kau berpura-pura?
- Ini...
- Apa?
Tuanku, maaf aku tidak mengerti.
Harap jelaskan.
Prefek Li, Hakim Zheng, apa kalian tidak bisa melihat koin-koin tembaga ini ilegal?
Ini...
[Qian]
Ini salahku.
Sebagai prefek di Qianzhou, aku tidak mengetahui ada kejahatan besar seperti ini
telah dilakukan di wilayah kekuasaanku.
Aku tidak bisa menghindarinya.
Tuanku, harap hukum aku.
Ya, aku juga tidak bisa menghindari hukuman.
Prefek Li, Hakim Zheng.
Berdirilah.
Prefek Li, kau tidak boleh menyalahkan dirimu sendiri.
Koin tembaga ini cukup bagus untuk bisa dikira asli.
Sulit bagi orang biasa untuk mengenalinya.
Aku tiba-tiba menemukannya di pasar dalam perjalanan menuju kantor pemerintah.
Intinya, ini masalah serius.
Harap selidiki secara menyeluruh.
Aku akan melakukannya.
Mencetak uang tembaga memerlukan tenaga kerja dan materi yang sangat besar.
Sebagai Prefek Qianzhou, kau yang paling mengetahui situasinya.
Memang sudah tepat memintamu untuk menyelidiki kasusnya.
Jadi lakukan saja.
- Aku...
- Cukup. Mari kita sudahi bicara tentang pekerjaan.
Kita nikmati saja pestanya.
Hei, jangan makan saja.
Apa kau ada kabar?
Aku akan memberitahumu kalau ada.
Tapi aku tidak mendapat kabar apapun.
Biasanya, jika Xu Rugui tidak ada kabar,
harusnya ada kurir berkuda yang memberitahu tentang kematian Xiao Jinyu.
Tapi tidak ada kabar.
Apa yang harus kita lakukan
kalau tuanku menanyakannya?
Ini bukan hal mudah bagimu.
Xu Rugui tidak melakukannya dengan baik.
Hal ini membuatmu harus menderita.
Ya, buruk sekali!
Dia suka makan dan minum saat tidak ada hal buruk yang terjadi.
Tapi kita yang harus menanganinya saat terjadi sesuatu.
Apakah Xu Rugui mengambil kesempatan untuk kabur karena dia mengira Kasim Qin
tidak seberkuasa dulu?
Tidak mungkin.
Dia bisa lari ke mana?
Rumahnya di sini.
Istri, selir, dan juga anak-anaknya ada di sini.
Dia tidak akan sekeji Xiao Heng dulu.
Hentikan!
Besok adalah peringatan kematian Pangeran.
Apa kau tidak takut dia akan hadir di mimpimu?
Kau...
Berhenti bicara omong kosong.
Hal itu membawa sial.
Tuanku.
Aku tidak mabuk.
Tuanku. Jalanannya basah.
Hati-hati melangkah! Tuanku.
Tuanku. Aku kurang cerdas.
Aku harus dihukum dengan satu cangkir lagi.
Tidak, tidak, tidak. Harusnya tiga cangkir.
Tiga cangkir.
Hakim Zheng. Istirahatlah lebih cepat.
Kita berkumpul lain kali.
Baik. Baik.
Baik.
Ada apa? Kau baik-baik saja?
Aku tidak apa-apa.
Aku minum terburu-buru.
Kau terlalu kurus untuk menahannya.
Ambil ini. Kau akan segera baik-baik saja.
Kau tidak mengizinkan aku minum dan bahan minum mewakiliku.
Kenapa kau memamerkan kelebihanmu?
Tidak.
Kau tidak bisa minum karena luka-luka itu.
Aku sudah bilang aku baik-baik saja.
Kau perlu menemui Tuanku, kan?
Oh, iya.
Aku akan segera pergi.
Aku akan terus mengawasi di sini.
Kalau ada yang menanyakan sesuatu, aku akan mengatakan kau sedang membelikan makanan untukku.
Apa kau menganggapku bodoh?
Aku bisa melihat Zheng Youde benar-benar mabuk, tapi Li Zhang berpura-pura.
Baiklah.
Tunggu aku dengan cemilan malamnya.
Pergi sajalah.
Tuanku, kenapa kau berdiri di sini?
Aku sudah lama tidak minum. Karena itu aku jadi agak pusing.
Aku keluar untuk menyadarkan diri.
Bagus! Aku baru saja membuat sup untuk itu.
Makanlah sebelum dingin.
Terima kasih.
Dengan senang hati. Aku menyiapkannya saat aku memasak makanan.
Kau menderita sakit perut.
Kau akan merasa tidak nyaman tanpa sup untuk menyadarkan diri setelah minum.
Bagaimana kau bisa mengetahui penderitaanku?
Aku melihatnya dalam perjalanan pulang.
Kau tidak suka makanan dingin ataupun padat.
Kau tidak minum air dingin sehaus apapun yang kau rasakan.
Kau meletakkan tanganmu di atas dada saat kau tidur siang.
Kebanyakan orang yang memiliki masalah perut memiliki kebiasaan ini.
Terima kasih sudah memperhatikan aku.
Tapi tolong simpan rahasia ini.
Dan jangan biarkan kakakku dan Jing Yi mengetahuinya.
Mereka tidak tahu?
Itu bukan masalah besar.
Kalau mereka tahu, mereka akan menyesuaikan diri mereka denganku.
Itu merepotkan.
Habiskan ini.
Maka aku akan menyimpan rahasia ini untukmu.
Terima kasih.
Harusnya aku yang berterima kasih.
Keluargaku sangat ramah.
Tapi sebagai ahli forensik, orang-orang sering menghindari kami saat berjalan di jalanan,
apalagi datang berkunjung.
Kau bersedia makan dan tinggal di sini.
Kami semua sangat senang.
- Benarkah?
- Tentu.
Mengenai yang terjadi hari ini, keluargaku bisa membicarakannya dengan orang lain hingga bertahun-tahun.
Yang ingin aku tanyakan adalah, apakah kau senang atas kunjunganku?
Aku...
Awalnya, aku tidak ingin kau datang.
Kau bilang kau akan mengirimku pulang kalau kau memutuskan untuk menolakku.
Aku takut kau akan meninggalkan aku di rumah dan menolak aku setelah aku pulang.
Sementara, aku tidak memiliki reputasi yang baik di sini.
Aku takut kau mungkin akan berubah pikiran setelah kau mengetahuinya meskipun kau sudah berencana untuk mempekerjakan aku.
Reputasi?
Chu He dan aku tidak dilahirkan dari ibu yang sama.
Ibunya adalah istri ayahku.
Dia meninggal dunia karena dystosia setelah melahirkan Chu He.
Aku tidak pernah mengenal ibuku.
Orang sini selalu mengatakan aku adalah anak haram.
Tapi sekarang aku tidak keberatan.
Kau bilang aku hanya perlu bertindak benar dan menunggu keputusanmu.
Kau masih belum memberitahukan keputusanmu padaku, jadi aku tidak bisa sembarangan berpikir.
Aku memilih untuk bekerja denganmu, jadi aku harus mempercayaimu.
Ini. Bukalah.
Tuanku, apa ini?
Peralatanmu rusak saat kau bekerja untukku.
Aku harus memberimu ganti rugi.
Aku mendapatkan materialnya dari pembuat pedang terbaik di Chang'an.
Semuanya kuat dan anti karat.
Tapi aku tidak memiliki banyak waktu dengan kondisi yang berat di perjalanan
untuk membuatnya lebih presisi.
Kau membuatnya sendiri?
Dalam perjalanan kita menuju Chang'an?
Itu tidak mungkin.
Aku  bersamamu sepanjang waktu.
Kau membaca atau memeriksa dokumen.
Aku tidak melihatmu melakukan hal ini.
Aku membuatnya di malam hari.
Malam?
Kau tidak tidur?
Aku terbiasa tidur sebentar sejak kecil.
Selama kau menyukainya, usahaku tidak sia-sia.
Tentu saja aku menyukainya, tapi...
Ini terlalu berharga.
Ini berharga hanya karena kau bisa menggunakannya.
Tuan Jing.
Tuan Jing, apa kau sudah makan?
Ayahku keluar untuk beli arak dan dia akan segera kembali.
Kau mau minum?
Tidak, terima kasih.
Apa aku boleh bicara empat mata dengan Tuanku?
Baiklah. Aku akan ke sana.
Chu Chu. Apa kau ada makanan yang bisa kubawa? Tolong bungkuskan untukku.
Baiklah.
Apa kau berhasil mengetahui semuanya tentang Li Zhang dan Zheng Youde?
Zheng Youde bersikap biasa saja.
Tapi kata-katanya berbeda dari Chu He.
Memang benar dia tidak menindas rakyat.
Intinya, dia bukan pejabat yang baik, tapi dia jujur.
Sejujur karyawan yang buruk.
Bahkan Wakil Hakim di bawahnya jauh lebih cerdas daripada dia.
Kita bisa melihat jelas dari kasus-kasus yang ia tangani beberapa tahun ini
bahwa dia lamban tapi teliti.
Bagaimana dengan Li Zhang?
Dia pasti mengetahui sesuatu tentang pencetakan uang tembaga.
Aku baru saja memberikan kasus itu padanya tanpa keraguan persis seperti kata-katamu.
Jadi dia berpura-pura mabuk sejak awal karena dia takut aku akan bertanya lebih banyak.
Ya, aku kalah taruhan.
Tapi aku ingin tahu apakah informasi tentang
keluarga Chu sepadan dengan lima koin emas.
Bicaralah.
Aku bertanya pada Zheng Youde untuk mendapat informasi keluarga Chu.
Sebelum Zheng Youde datang ke Wilayah Guanling untuk menjabat,
Chu Chu sudah tinggal bersama keluarga Chu.
Dia tidak tahu siapa ibu kandung Chu Chu.
Intinya, menurut Zheng Youde,
semua keluarga Chu adalah orang aneh.
Apa maksudmu?
Sehari-hari, keluarga itu tidak bergaul dengan orang-orang.
Tapi mereka memberikan persembahan untuk orang yang meninggal dunia
padahal tidak memiliki hubungan keluarga dengan mereka.
Mereka hidup hemat.
Tapi mereka sangat murah hati pada orang yang sudah meninggal dunia.
Tuanku, apa menurutmu itu tidak aneh?
Aneh?
Maksudmu makam ibu Chu Chu mungkin ada di sana?
Bagaimana? Apa sepadan dengan lima koin?
Tuan Jing.
- Terima kasih.
- Hati-hati.
- Pejabat itu...
Aku pergi.
Hati-hati melangkah.
Kakak. Kakak, kau mabuk. Masuklah.
Aku tidak mabuk. Aku sangat sadar.
Ada apa?
Aku tidak menduga dia tidak bisa minum.
Tadi dia baik-baik saja.
Aku tidak mabuk.
Kau bilang kau adalah pejabat dari Chang'an.
Aku tidak percaya.
Buktikan.
Kakak, berhenti melantur, Kakek sedang tidur.
Kau pergilah tidur juga. Ini bukan urusanmu.
Kau berani?
Aoa yang harus aku lakukan untuk membuktikannya?
Ada sebuah rumah hantu.
Tempat dukun itu tinggal.
Kalau kau bisa menangkap hantunya, aku akan mempercayaimu.
Dukun itu tinggal di rumah hantu?
Kak, berhentilah bicara omong kosong.
Kembali ke kamarmu.
Chu Chu.
Apa itu benar?
Itu benar.
Rumah itu berhantu selama....bertahun-tahun.
Semua orang di Pingle mengetahuinya.
Kalau kau tidak berani, jangan datang untuk menemui Chu Chu lagi.
Baiklah. Aku akan ikut denganmu besok pagi.
Sekarang. Bukan besok pagi.
Hantunya muncul di malam hari, bukan pagi hari.
Apa kau takut?
Kau mendengarnya?
Hantunya menangis.
Itu dari rumahnya.
Lalu?
Kau berani masuk?
Karena harus begitu, jadi silahkan tunjukkan jalannya.
Tuanku.
Apa kau sungguh berani masuk?
Aku belum pernah melihat hantu.
Jadi aku bisa mengambil kesempatan ini untuk menambah pengetahuanku.
Kakak Chu, silahkan.
Jenderal Xiao, tolong hentikan Tuanku.
Aku juga belum pernah melihat hantu.
Aku akan ikut dengan Jinyu.
Ayo jalan.
Tunggu aku.
Kau sungguh ingin beli cemilan?
Tentu saja.
Bagaimana keadaanmu? Apa kau sudah sadar?
Iya.
Kenapa kau begitu lembut hari ini?
Aku agak....
Berdirilah. Ingat, kau sekarang adalah Pangeran Komando An.
Tuanku tidak boleh duduk seperti itu.
Jadi kau memperlakukan aku sebagai Tuanku?
Tuanku memerintahkan aku untuk bekerjasama denganmu.
Katakan sejujurnya padaku.
Apa hatimu sudah dicuri oleh Tuanku?
Kau belum sadar, ya?
Kau bicara omong kosong apa?
Waktu Putri Xiping memintamu untuk datang ke Qianzhou,
tidakkah dia memintamu untuk menikah dengan Tuanku?
Kau setuju untuk pergi ke Qianzhou.
Apa itu berarti kau setuju dengan pernikahannya?
Kau bicara apa?
Bibiku tidak pernah mengatakan hal itu padaku.
Terlebih lagi, Tuanku dan kau adalah saudara terbaikku.
Siapa yang mau menikah dengan saudaranya sendiri?
Kau seorang gadis.
Aku tidak akan menganggapmu sebagai adik laki-lakiku.
Baiklah. Adik perempuan dan kakak lelakinya. Adik dan kakak?
Tidak.
Saudara perempuan. Apa itu boleh?
Kau masih mabuk  ya?
Aku terima cemilannya. Terima kasih.
Cepatlah kembali tidur.
Saudara perempuan?
Aku tidak mau.
[Kediaman Jing]
[Qian]
Kenapa kau duduk sendirian di sini?
Sayang, kenapa kau belum tidur?
Apa kau mengalami kesulitan atau apa kau membeli sesuatu diam-diam?
Sayang, ini bukan masalah besar.
Tidak perlu repot-repot.
Kalau begitu lupakan saja.
Aku juga tidak ingin memikirkan urusanmu.
Aku di sini tadinya ingin mengatakan padamu bagaimana cara melancarkan pernikahan
antara Pangeran Komando An dan Leng Yue.
Jadi karena kau tidak mau direpotkan, aku akan pergi sekarang.
Hei, jangan.
Sayang. Tolong jangan marah.
Aku mohon padamu.
Duduklah dulu, sayangku.
Sayang, kau suka gelang giok dengan bunga teratai
dari istana Han yang dijual di Toko Antik, kan?
Aku akan membelikannya untukmu besok.
Sudah cukup lama.
Gelang itu pasti sudah dijual.
Selama kau menyukainya, itu akan jadi milikmu.
Aku akan mendapatkannya untukmu apapun yang terjadi.
Begitu lebih baik.
Jadi ceritakan semuanya padaku.
Kau tahu tidak?
Bagus. Baiklah.
Kakak. Kakak!
Lupakan saja. Ayo kita kembali.
Tidak. Kita harus menangkap hantunya hari ini.
Jangan takut. Aku akan melindungimu.
Apa itu tempatnya?
Benar itu.
Apa kau berani masuk?
Kak, tolong bongkar tumpukkannya.
Baiklah. Aku akan mengambil sesuatu dari sana.
Kenapa kau melakukan hal itu?
Apa kau ingin menangkap hantu?
Maksudmu hantunya bersembunyi di sini?
Tidak.
Harusnya hantu itu terperangkap.
Chu Chu. Kau bilang rumah ini masih sama seperti saat si dukun itu tinggal di sini?
Hal itu terjadi saat aku masih kecil.
Suatu hari, rumahnya tiba-tiba mengeluarkan suara.
Tuan Dukun tidak takut sama sekali.
Awalnya aku takut tapi kemudian aku sudah terbiasa.
Tidak ada yang namanya hantu.
Itu hanya karena angin kencang di malam hari di daerah pegunungan.
Dindingnya mempengaruhi arah angin.
Jadi hal itu yang menyebabkan tangisannya.
Tolong beri jalan.
Kakak.
Kakak!
Hati-hati.
Tangisan hantunya sudah hilang.
Ada apa?
Ayah bisa melihat segalanya.
Dia pasti melakukannya dengan sengaja.
Dengan sengaja?
Kak, ada lapisan perantara.
Kenapa ada sesuatu di sini?
Kenapa disembunyikan di sini?
Apakah Tuan Dukun meletakannya di sini?
Ayo. Bawa keluar.
Untunglah, bukan Tuan Dukun.
Gipsum putih. Rami arang.
Merica Sichuan. Serbuk gergaji.
Semuanya adalah anti korosi.
Jasad ini harusnya sengaja diawetkan di sini oleh seseorang.
Sengaja?
Apakah Tuan Duku yang melakukannya?
Buat apa?
Ini tongkat besi untuk lapisan tungku.
Nanti sepertinya akan hujan.
Ayo bawa jasadnya.
Baiklah. Chu He. Tolong bantu kami.
Jangan bergerak. Biar Chu Chu yang melakukannya.
Aku adalah ahli forensik di Wilayah Guanling.
Biar aku saja.
Kau baru saja minum dan belum benar-benar sadar.
Kau bahkan tidak bisa mengendalikan dirimu di hadapan para seniormu.
Bagaimana aku bisa percaya kau dapat melakukan tugas sebagai ahli forensik?
Kak, aku bisa melakukannya.
Chu Chu. Lakukanlah.
[Pelayanan Istana]
Tanda Istana Pelayanan Istana.
Pelayanan Istana?
[Pelayanan Istana]
Kenapa ada barang milik istana di sini?
Yang mati...
Ada apa?
Dia bukan lelaki ataupun wanita.
Bukan lelaki atau wanita?
- Kasim!
Kenapa bisa ada kasim di sini?
Jasadnya disimpan dengan baik.
Kelihatan padat, sehingga sepertinya belum lama meninggal dunia.
Padahal dia sudah meniggal dunia bertahun-tahun lalu.
Jasad semacam ini disebut jasad basah dalam bidang kami.
Kakekku dulu yang mengatakannya.
Ini pertama kali aku melihatnya.
Apa kau bisa memeriksa penyebabnya?
Ada beberapa luka karena senjata tajam.
Lukanya sempit.
Luka yang fatal adalah sobekkan miring di dada kirinya
ke atas dari tulang iga ke-5, dan keluar di punggung kiri atas
setelah menembus jantungnya.
Senjatanya tajam, silinder,
dan keras bergigi, seperti...
Seperti ini.
Ya, seperti itu.
Oh, tidak!
Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Tidak ada yang bisa menghentikan aku  ♫
♫  Dari merindukanmu sepanjang waktu  ♫
♫  Bulan muncul, dingin di tengah malam,
saat dunia berubah  ♫
♫  Hanya denganmu di sisiku aku bisa memeluk kerinduan untukmu  ♫
♫  Saat aku mengatupkan mataku, aku bertemu lagi denganmu  ♫
♫  Dengan lembu kuselipkan rambutmu ke belakang telingamu  ♫
♫  Hidup ini panjang, dengan cinta dan penyesalan di dunia ini  ♫
♫  Denganmu di sisiku, sejauh mana pun aku pergi,
kita tidak akan terpisah  ♫
♫  Dengan senyummu, di saat ini, izinkan aku
menikmati kehidupan ini  ♫
♫  Hanya untukmu, aku harus mengkhawatirkan akhir hidup ini  ♫
♫  Aku masih muda, dengan cintaku padamu yang belum terwujud, tapi aku
bersedia ada di sini untukmu hingga akhir
♫  Kau bisa bergantung padaku dalam kehidupan ini  ♫
♫  Berharap bisa menghabiskan kehidupan yang indah ini bersama  ♫