Leng Yue sa zranila, pretože ma chránila.
V tom čase dorazil generál Xiao.
Jeho výsosť našla falošnú medenú hotovosť v mzde generála Xiao.
Jeho výsosť povedala, že prefekt Li Zhang by v tom mohol hrať úlohu.
Lord Jing a Jeho Výsosť uzavreli stávku a zašli do miestneho úradu .
Vzal som Jeho Výsosť a generála Xiao domov.
Sretli sme môjho brata.
Vynadal nám preto.
Bol naozaj zle naladený.
S tým nič nenarobím.
Pane, môžem vás požiadať o láskavosť?
Radi vám ju splníme. Čo to je?
Už je neskoro.
Dovolíte nám zostať tu jednu noc?
To vážne?
Ostať tu?
Pane, my sme rodina koronerov.
Dokonca ani dedinčania neradi prichádzajú s nami do kontaktu
pretože si myslia, že nosíme nešťastie.
Naozaj tu ostanete?
Ako koroner pomáhate mŕtvym a vláde.
To má byť nešťastie?
Každý úrad má márnicu.
Chu Chu videla, že aj v mojom dome v Chang'ane máme také izby.
Ak to chcete tvrdiť,
potom som na tom rovnako ako vy.
Máte tam také izby, aj vy?
Áno, naozaj jednu majú.
Robila som tam pitvu.
Základom vyšetrovania sú výsledky pitvy.
Jeden zlý krok môže mať veľkú úlohu.
Ako sudca, musím byť opatrný.
Choďte upratať izbu a pripravte nejaké jedlá a víno.
Nevieš kde je víno.
Ja som ho uskladnil. Viem kde je.
Idem ho zobrať.
Poď so mnou.
Zhang Yun. Chen Feng.
- Áno.
Choď navštíviť Jing Yiho a povedz mu, že tu dnes večer zostanem.
Požiadajte ho, aby urobil čokoľvek, čo bude musieť. Nemusí na mňa čakať.
- Áno.
Timing and subtitles brought to you by The Imperial Coroners @ Viki.com
[Cisársky koroner]
[Epizóda 11]
Brat, čo sa deje?
Povedz mi kto tí ľudia sú?
Počul si.
Jeden je sudca z cisárskeho dvora.
Ten druhý je jeho brat, generál.
Jeho muži tu kedysi potlačili banditov.
Všetko je to pravda.
Ty si sama odišla do Chang'anu.
Ako môžeš poznať takýchto ľudí?
Stretla som ich na skúške.
Išla si do ich domu na skúšku?
Keď som bol v Chang'ane, pomáhal som mu vyšetrovať.
Dovolil mi teda zostať, aby sa mohol opýtať na informácie.
Ty si dokonca žila v jeho dome?
Jing Yi by mal zdržať Li Zhanga asi pol dňa.
Stretneme sa s ním na úrade vlády po večeri.
Prečo tu teraz chceš ostať?
Nie je to divné?
K Chu Chu sa nechovajú ako k biologickej dcére.
Sú k nej všetci dobrí, či nie sú?
Áno, sú k nej dobrí.
Ale je to divné.
Divné?
Ako jej otec, Chu Ping, preukazuje lásku.
Je to skôr úctivý spôsob.
Úctivý?
Raz som odišiel z hlavného mesta kvôli prípadu.
Matka si celú noc robila starosti.
Keď som išiel k nej na čaj,
z hnevu mi povedala, že nedostanem ani dúšok.
Chu Chu na tak dlho odišla z domu bez akýchkoľvek správ.
Teraz sa nečakane vrátila.
Ale Chu Ping ju z ničoho nevinil.
Možno je to tým, že Chu Ping nemá takú zlú povahu ako matka.
Nie.
A Chu He, nesprával sa ako jej straší brat.
Chu He je trochu divný.
Ak by ťa domov priviedol niekto cudzí po takom dlhom čase,
najskôr by som sa presvedčil, či si v poriadku.
Ak by si bol v poriadku, cudzinci by neboli nebezpečný.
Samozrejme, poďakoval by som im.
Ale Chu He to nespravil.
Zdá sa, že čím sme láskavejší, tým viac sa zaujíma o to, kto sme
a to je podozrievavejší.
Máš pravdu.
Ako dievča s nedotknuteľnou povesťou,
ako si mohla len tak svojvoľne bývať v dome cudzieho muža?
Nevieš aké má úmysly?!
Má dobré úmysly.
Vieš čo?
Vtedy som stratila peňaženku a ľudia mi krivdili.
Chytil toho zlodeja a vrátil mi peniaze.
Keď ma uniesli na ulici, nariadil svojim mužom, aby ma zachránili.
A čo viac, nikdy mnou nepohŕdal.
Povedal, že som najlepší koroner akého stretol.
Posledný test na koronera som nespravila, ale je ochotný dať mi ešte šancu.
Povedal, že ma vezme späť do Chang'anu, ak sa rozhodne, že ma vezme so sebou.
Aj keď sa nerozhodne zamestnať ma, bude skúmať môj pôvod
takže môžem dostať hodnosť koronera.
Chce dokonca preskúmať tvoj pôvod?
Brat, je to len vec k testu na koronera.
Ty si ho tiež mal pri svojom teste.
Áno, to je pravda.
Viem, že ostatní hovoria, že som ľavoboček.
Ale od malička si ma žiadal, aby som tie slová ignorovala.
Hovoril si mi, že je to nezmysel.
Je to ten najmúdrejší a najspravodlivejší človek, akého som kedy videla.
On neuverí len tak nezmyslom.
On na to sám príde.
Dievča, musíš byť koronerka?
Naša rodina je už generácie rodinou koronerov.
Som jedna z vás. Samozrejme, že budem koronerom.
To je ...
Ak by Pekný sudca neexistoval,
koroner po jeho boku by mal byť ten, koho mu budú závidieť.
Myslela som si, že ma posiela domov, lebo ma nechce.
Ale dokonca ostane na noc.
To značí, že mám stále šancu.
Je to moja posledná šanca. Túto šancu určite zúžitkujem.
Tak veľmi chceš opustiť domov, aby si s  ním spolupracovala?
Samozrejme, že nie.
Keď dosiahnem nejaké úspechy, vezmem vás všetkých do Chang'anu.
Brat, Chang'an je veľký, veľmi krásny.
Je tam všetko.
Bude sa ti páčiť.
Nepáči sa mi to.
Hovoril si so mnou o našom otcovi.
Takže pochybuješ, že to súvisí s rodinou Chu?
Rodina Chu a otec si boli blízki.
Musí tu byť o otcovi nejaká stopa.
Rodina Chu zámerne skrýva pôvod Chu Chu
a Chu Chu zámerne skrýva históriu prívesku.
Len tu dokážeme nájsť pravdu.
Si si istý, že ten šaman je náš otec?
Existuje tu možnosť.
Rodina Cu sú úprimní ľudia.
Čo tak priamo sa ich spýtať?
Nie je správny čas.
Dobre. Je to na tebe.
Požiadaš sem o nejaké stráže?
Alebo zavolám vojakov?
Inak budeš dnes večer bývať so mnou.
Prepáčte.
Sme na periférii.
Naša rodina tu žije sama bez návštev príbuzných.
Nemáme veľa izieb.
Dnes máme pre vás len jednu izbu.
To stačí, to bude dosť.
S bratom nie sme spolu tak dlho.
Správne?
Ďakujeme za pochopenie.
Ďakujeme.
Uý budem musieť ísť.
Poďme.
[Starožitníctvo]
[Kniha piesní]
Majster, dorazí tovar z juhozápadu.
Tu je zoznam. Prosím skontrolujte ho.
[Pre manažéra Chi]
Môžeš odísť.
[Na oblohe sú tri hviezdy. Ktorý deň je dnes?]
[Stošesťdesiatosem]
[Na ostrovčeku je krása.]
[Ryba]
[Stošesťdesiatosem]
[Je]
[Nechytila]
[Ryba sa nechytila.]
[Ryba sa nechytila a vstupuje do Qianzhou.]
Môj pane, huby sú čerstvo nazbierané.
Prosím ochutnajte.
Je to miestna horská špecialita.
Otec, likér je tu.
Ty hlúpy chlapec. Prečo tu stojíš?
Ponalievaj hosťom likér.
Chu všetky jedlá sama pripravila.
Povedala, že je to poďakovanie.
Ak sa vám niektoré z jedál nepáči, jednoducho ju potrestajte.
Vaša Výsosť, prosím.
Takže toto je čajový večierok v Qianzhou?
Vaša výsosť, čaj aj likér sú na oslavu.
Z úradu vlády som zobral priviedol dvoch špeciálnych kuchárov.
Nie sú lepší ako tí v Chang'ane.
Ale robia veľmi dobré jedlá z Qianzhou.
Prosím nechajte si ich vychutnať, Vaša Výsosť.
Prosím, slečna Leng.
Áno. Dobrú chuť.
Dobrú chuť.
Prefekt Li, ste dobre pripravený.
Je mi potešením.
Vaša Výsosť.
Vaša Výsosť. Slečna Leng. Prosím.
To je ...
Ďakujem za odmenu, Vaša Výsosť.
Prečo sa pretvarujete?
- To je ...
- Čože:
Vaša Výsosť, prepáčte, nerozumiem.
Prosím vyjadrite sa jasne.
Prefekt Li, sudca Zheng, nevidíte, že medené mince sú falošné?
To je ...
[Qian]
Je to moja vina.
Ako prefekt Qianzhou neviem o takom obludnom zločine
je zločin za mojej vlády.
To mi neprejde.
Prosím potrestajte ma, Vaša Výsosť.
Áno, ani ja sa nevyhnem trestu.
Prefekt Li, rychtár Zheng.
Prosím, postavte sa.
Prefekt Li, nemôžete sa viniť.
Medené mince sú dosť dobré na to, aby sa dali považovať za pravé.
Obyčajný človek ich ťažko rozozná.
Našiel som to nečakane na trhu cestou na krajský úrad.
Nech je akokoľvek, je to vážna vec.
Prosím vyšetrite to podrobne.
Urobíme to.
Odlievanie medenej hotovosti si vyžaduje obrovskú pracovnú silu a materiály.
Ako prefekt Qianzhou poznáte situáciu najlepšie.
Je správne nechať vás riešiť prípad.
Len do toho.
- Ja...
- To už stačí. Prestaňme hovoriť o biznise.
Užime si oslavu.
Hej, nejedz stále.
Máš nejaké správy?
Poviem ti ak budem mať.
Ale stále som nedostal.
Normálne, ak Xu Rugui nemá žiadne správy,
mal by prísť byť pony express o smrti Xiao Jinyu.
Ale nemá žiadne správy.
Čo spravíme?
Čo ak sa na to bude pýtať môj pán?
Nie je to pre teba jednosuché.
Xu Ruguimu sa neviedlo dobre.
Kvôli nemu trpíš.
Áno, to je hrozné!
Mal rád jedlo a pitie, kým sa nič zlé nedialo.
Ale my to musíme zvládať, keď sa niečo deje.
Využije Xu Rugui šancu na útek, pretože si myslí, že Eunuch Qin
nemá takú moc ako predtým?
Nie, to nespraví.
Kam by ušiel?
Tu je jeho domov.
Má tu manželku a konkubíny, aj deti.
Nebude taký neľudský ako Xiao Heng.
Prestaň!
Zajtra je výročie smrti princa manžela.
Nemáš strach, že ťa príde strašiť vo sne?
Ty ...
Prestaň tárať hlúposti.
Privoláš nešťastie.
Vaša Výsosť.
Nie som opitý.
Vaša Výsosť. Cesta je mokrá.
Dávajte pozor na svoje kroky! Vaša Výsosť.
Vaša Výsosť. Ja som pomalší v hlave.
Mali by ste ma potrestať pohárikom.
Nie, nie, nie. Mal by som vypiť tri poháriky.
Tri poháriky.
Rychtár Zheng. Choďte si skoro ľahnúť.
Stretneme sa neskôr.
Áno, áno.
Áno.
Čo je? Si v poriadku?
Je mi dobre.
Rýchlo som pil.
Si príliš tenký, aby si to zniesol.
Vezmi si to. Čoskoro budeš fajn.
Nedovolil si mi piť a dokonca si pil aj za mňa.
Prečo si sa chvastal svojou nadradenosťou?
Nie, to som nerobil.
Nemôžeš piť kvôli zraneniu.
Povedala som, že mi je fajn.
Musíš sa stretnúť s Jeho Výsosťou, však?
Och, áno.
Čoskoro pôjdem.
Ja to tu postrážim.
Ak sa niekto na niečo spýta, poviem, že kupuješ jedlo pre mňa.
Máš ma za blázna?
Vidím, že Zheng Youde je skutočne opitý, ale Li Zhang predstiera.
Fajn.
Počkaj na mňa s nočným pohostením.
Len choď.
Vaša Výsosť, prečo tu stojíte?
Dlho som nepil. Trochu sa mi z toho točí hlava.
Prišiel som sem, aby som trochu vytriezvel.
Skvelé! Pripravila som na to polievku.
Dajte si ju skôr ako vychladne.
Ďakujem.
Je mi potešením. Pripravovala som to, keď som varila jedlá.
Trpíte zlým trávením.
Bez polievky na vytriezvenie po pití sa budete cítiť nepríjemne.
Ako vieš o mojom trápení?
Všimla som si to pri ceste späť.
Nemáte rád studené a ani štipľavé jedlá.
Nenapijete sa studenej vody, nech ste akokoľvek smädná.
Držal ste si ruku v hrudi, keď ste si zdriemol.
Tento zvyk mávajú ľudia s chorobou žalúdka.
Ďakujem za vašu starosť.
Ale prosím nechajte si to pre seba.
A nepovedzte o tom bratovi a ani Jing Yimu.
Oni o tom nevedia?
Nič veľké to nie je.
Ak sa o tom dozvedia, všade ma budú sprevádzať.
Je to otravné.
Tak si ju dajte.
A ja si to nechám pre seba.
Ďakujem.
To by som mala povedať ja.
Moja rodina je veľmi pohostinná.
Ale ako koronerom sa nám ľudia často vyhýbajú, keď kráčame po ulici,
a to nespomínam návštevy.
Ale vy ste ochotný tu jesť a prespať.
Všetci sme potešení.
- Naozaj?
- Veru.
O tom, čo sa dnes stalo, sa moja rodina môže roky rozprávať s ostatnými.
Chcel som sa spýtať, či si naozaj rada, že som na návšteve?
Ja ...
Najskôr som nechcela, aby ste prišiel.
Povedal ste, že ma pošlete domov ak sa rozhodnete ma odmietnuť.
Bála som sa, že ma necháte doma a odmietnete, že ma pošlete späť.
Veď tu nemám dobrú povesť.
Bála som sa, že by ste si to rozmyslel, keď sa to dozviete, aj keď ste si ma plánoval najať.
Povesť?
Chu He a ja sme sa nenarodili jednej matke.
Jeho mama bola otcova manželka.
Zomrela na dystokiu po pôrode Chu Hea.
Ja som sa nikdy nedozvedela, kto bola moja matka.
Ľudia tu vždy hovorili, že som nemanželské dieťa.
Nevadí, už na to nedbám.
Povedali ste, že sa musím len správať dobre a čakať na vaše rozhodnutie.
Nepovedal ste mi o vašom rozhodnutí, tak som mala proste také myšlienky.
Rozhodla som sa s vami spolupracovať, takže by som vám mala veriť.
Tu máš. Otvor to.
Vaša Výsosť, čo je to?
Tvoje nástroje boli zničené, keď si pracovala pre mňa.
Mal by som ti ich vynahradiť.
Získal som materiál od najlepšieho kováča v Chang'ane.
Sú pevné a nehrdzavejú.
Ale s ťažkými podmienkami po ceste som nemal príliš veľa času
aby som ich dokončil precízne.
Dal ste ich sám vyrobiť?
Na ceste sem z Chang'anu?
To nie je možné.
Veď so  s vami celý čas.
Čítali ste a opakovali si spisy.
Nevidela som vás nič robiť.
Robil som ich v noci.
V noci?
Nespali ste?
Od malička spávam málo.
Pokiaľ sa ti páčia, tak to stálo za to.
Samozrejme, páčia sa mi, ale ...
Sú príliš cenné.
Sú cenné jedine ak ti budú vyhovovať.
Lord Jing.
Lord Jing, jedli ste už?
Môj otec išiel pre likér a čoskoro sa vráti.
Dáte si pohárik?
Nie, vďaka.
Môžem v súkromí prehovoriť s Jeho Veličenstvom?
Dobre. Budem vo vnútri.
Chu Chu. Máte jedlo, ktoré si môžem zobrať? Prosím, pribaľte mi nejaké.
Dobre.
Zistil si niečo o Li Zhangovi a Zheng Youdeovi?
Zheng Youde sa netváril abnormálne.
Ale jeho slová sa líšia od Chu Heových.
Je pravda, že ľudí nešikanuje.
V každom prípade, nie je dobrý dôstojník, ale úprimný to určite.
Úprimný ako blázon.
Aj podpredseda magistrátu pod ním má viac rozumu ako on.
Môžeme si prehliadnuť prípady, ktoré po tieto roky riešil
a dá sa z toho vyvodiť, že je pomalý, ale svedomitý.
A čo Li Zhang?
Musí niečo vedieť o odlievaní medených mincí.
Podľa vašich slov som mu ten prípad bez váhania odovzdal.
Potom predstieral, že je opitý, pretože sa bál, že by som si pýtal viac.
Áno, prehral som stávku.
Ale divím sa, či by informácia o
rodine Chu nemala hodnotu piatich zlatiek?
Hovor.
Požiadal som Zheng Youdeho o informácie o rodine Chu.
Predtým, ako Zheng Youde prišiel do okresu Guanling na toto miesto,
Chu Chu žila v rodine Chu.
Takže nevie, kto je biologická matka Chu Chu.
V každom prípade, podľa Zheng Youdeho,
každý v rodine Chu je divný.
Ako to myslíš?
Rodina sa bežne s ľuďmi nestýkala.
Ale obetovávali ľuďom na pripomienkových ceremoniáloch
aj vtedy ak s nimi nemali príbuzenský vzťah.
Žijú striedmo.
Ale sú štedrí k mŕtvim.
Vaša Výsosť, nemyslíte si, že je to divné?
Divné?
Myslíš si, že tam môže byť hrobka matky Chu Chu?
Tak čo? Je to hodné piatich zlatiek?
Lord Jing.
- Ďakujem.
- Dávaj pozor.
- Dôstojník ...
- OPatrne.
Odchádzam.
Pozor na kroky.
Brat. Brat, si opitý. Poď dnu.
Nie som opitý. Som hore.
Čo sa deje?
Nečkakal som, že nevie piť.
Len pred chvíľkou bol v poriadku.
Neopil som sa.
Povedal si, že si dôstojník z Chang'anu.
Neverím tomu.
Dokáž to.
Brat, prestaň tu bľabotať, starý otec spí.
Ty choď tiež spať. Nie je to tvoja vec.
Opovážiš sa?
Čo sa mám opovážiť dokázať?
Je tu strašidelný dom.
Ten kde žil ten šaman.
Ak chytíš ducha, budem ti veriť.
Šaman žil v strašidelnom dome?
Brat, prestaň hovoriť nezmysly.
Vráť sa do svojej izby.
Chu Chu.
Je to pravda?
Je to pravda.
V tom dome začalo strašiť ... pred rokmi.
Každý v Pingle o tom vie.
Ak sa neodvážiš, nechodievaj už za mojou sestrou Chu Chu.
Dobre. Pôjdem tam s tebou zajtra ráno.
Teraz. Nie zajtra ráno.
Duchovia sa objavujú v noci, nie ráno.
Máš strach?
Počuješ to?
Duch narieka.
Ide to z toho domu.
No čo?
Odvážiš sa tam ísť?
Ak je to tak, tak ma tam odveďte.
Vaša Výsosť.
Naozaj sa odvážiš ísť?
Nikdy predtým som ducha nevidel.
Takže môžem využiť šancu rozšíriť si svoje vedomosti.
Brat Chu, nech sa páči.
Generál Xiao, prosím zastavte Jeho Výsosť.
Ani ja som ducha nevidel.
Pôjdem s Jinyum.
Poďme.
Počkajte na mňa.
Naozaj si odišiel kúpiť niečo na zjedenie?
Samozrejme.
Ako sa cítiš? Už si triezvy?
Áno.
Prečo si dnes taký jemná?
Som trochu ...
Vstaň. Pamätaj si, že teraz si veliteľ princAn.
Jeho Výsosť nemôže takto posedávať.
Takže, ty so mnou teraz zaobchádzaš ako s Jeho Výsosťou?
Jeho Výsosť mi prikázala, aby som s tebou spolupracovala.
Povedz mi pravdu.
Stratila si srdce pre Jeho Výsosť?
Ty nie si pri vedomí, že?
Čo za hlúposti sú tieto reči.
Keď ťa princezná Xiping požiadala, aby si išla do Qianzhou,
nepovedala ti, že chce, aby si sa vydala za Jeho Výsosť?
Súhlasila si z cestou do Qianzhou.
Neznamená to, že si so svadbou súhlasila?
O čom to hovoríš?
Moja teta mi to nikdy nespomínala.
A čo viac, Jeho Výsosť a ty ste moji najlepší bratia.
Kto by si bral svojho brata?
Ty si dievča.
Ja ťa nebudem mať za brata.
Dobre. Sestra a brat. Sestra a brat?
Nie.
Sestry. To by bolo v poriadku?
Si ešte opitý, že hej?
Prijmem nejakú lahôdku. Ďakujem.
Choď si naspäť pospať, rýchlo.
Sestry?
To nechcem.
[Panstvo Jing]
[Qian]
Prečo tu sedíš takto sám?
Drahá, ty nespíš?
Máš nejaké ťažkosti, alebo si si niečo potajomky kúpil?
Drahá, to nič nie je.
Netráp sa.
Tak zabudni.
Tiež sa nechcem miešať do tvojich vecí.
Pôvodne som prišla preto, aby som ti povedala, ako vyriešiť manželstvo
veliteľa princa Ana a Leng Yue.
Každopádne, keďže sa nechceš dať obťažovať, už pôjdem.
Hej, no tak, prosím.
Drahá. Prosím utíš svoj hnev.
Prosím ťa.
Prosím posaď sa, moja drahá.
Drahá, páči sa ti nefritový náramok s lotosom
z paláca Han predávaného v obchode so starožitnosťami, však?
Zajtra ti ho pôjdem kúpiť.
Už je to dosť dlho.
Už ho museli predať.
Pokiaľ sa ti páči, bude tvoj.
Zoženiem ti ho, nech je kdekoľvek.
To by bolo dobre.
Tak mi, prosím,  povedz podrobnosti.
Vieš čo?
Pekne. Dobre.
Bratku. Bratku!
Nechajme to tak. Vráťme sa späť.
Nie. Dnes musíme toho ducha chytiť.
Neboj sa. Ja ťa ochránim.
Je to to miesto?
To je ono.
Odvážite sa tam vojsť?
Brat, prosím, prehrab tú hromadu.
Dobre. Niečo si na to prinesiem.
Prečo to chcete urobiť?
Nechceli ste chytiť ducha?
Myslíte, že duch je tam vnútri?
Nie.
Malo by to byť tak, že takzvaný duch je uväznený.
Chu Chu. Povedala ste, že ten dom bol taký, keď tu býval šaman?
Stalo sa to keď som bola dieťa.
Jedného dňa odrazu dom vydal zvuk.
Pán šaman sa nebál vôbec.
Ja som sa zvykla báť, ale neskôr som si zvykla.
Žiaden takzvaný duch neexistuje.
Je to len preto, že v horskej oblasti je v noci veterno.
Stena upravuje smer vetra.
Takže spôsobuje kvílenie.
Urobte cestu, prosím.
Brat.
Brat!
Dávaj pozor.
Ten plač ducha zmizol.
Čo sa deje?
Otec to všetko videl.
Musel to urobiť schválne.
Schválne?
Brat, tam je medzivrstva.
Prečo je tam niečo?
Prečo je to tam ukryté?
Dal to tam pán šaman?
No tak. Vyberte to von.
Našťastie to nie je pán šaman.
Biela sadra. Drevené uhlie. Ľan.
Sečuánske korenie. Piliny.
Všetky sú proti korózii.
Telo tu chcel niekto zakonzervovať zámerne.
Zámerne?
Urobil to pán šaman?
Prečo?
Je to železná tyč na obloženie pece.
Onedlho začne pršať.
Vezmime dnu tú mŕtvolu.
V poriadku: Chu He. Pomôž nám.
Nehýb sa. Nechaj to urobiť Chu Chu.
Som koroner okresu Guanling.
Nechajte to urobiť mňa.
Práve ste pil a nie ste ešte celkom prebratý.
Neviete sa ovládať ani pred seniorom.
Ako vám môžem uveriť, že dokážete vykonávať povinnosti ako koroner?
Brat, dokážem to.
Chu Chu, urob to.
[Vnútroštátna služba]
Značka palácovej domácej služby.
Palácová domáca služba?
[Vnútroštátna služba]
Prečo tam bol tento majetok z paláca?
Ten mŕtvy ...
Čo sa deje?
Nie je to ani muž a ani žena.
Ani muž ani žena?
- Eunuch!
Čo tu robil eunuch?
Mŕtvola bola starostlivo udržiavaná.
Vyzerá napuchnuto, vďaka čomu vyzerá akoby nebol mŕtvy dlho.
Ale v skutočnosti umrel už pred rokmi.
Tento druh mŕtvoly sa v našom sektore nazýva mokré telo.
Môj starký to voľakedy spomínal.
Vidím takú teraz po prvýkrát.
Môžeš sa pozrieť na príčinu smrti?
Má viac vážnych rezných poranení.
Zranenia sú rovné.
Smrteľné zranenie sa mu zarylo šikmo do ľavej časti hrudníka
smerom hore od piateho rebra a von z jeho ľavej hornej časti chrbta
priamo cez srdce.
Zbraň je dosť ostrá, valcovitá,
tvrdá vec a dlhá, taká ako ...
Ako toto.
Áno, presne ako to.
Och, nie!
Timing and subtitles brought to you by The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Nič ma nemôže zastaviť  ♫
♫  Aby si mi neustále nechýbala  ♫
♫  Mesačné svetlo sa objaví, také chladné neskoro v noci,
ako sa svet mení  ♫
♫  Iba s tebou po mojom boku môžem objať svoju túžbu po tebe  ♫
♫  Keď zavriem oči, opäť ťa stretnem  ♫
♫  Jemne ti upravím vlasy za ucho  ♫
♫  Život je dlhý, s láskou a ľútosťou na tomto svete  ♫
♫  S tebou po mojom boku, bez ohľadu na to, ako ďaleko zájdem,
nikdy sa neodlúčime ♫
♫  So svojím úsmevom mi v tejto chvíli dovoľ  vážiť si tento život  ♫
♫  Len kvôli tebe sa musím obávať konca tohto života  ♫
♫  Som ešte mladá, moja láska k tebe sa ešte nenaplnila, ale
som ochotný byť tu pre teba až do konca  ♫
♫  V tomto živote sa na mňa môžeš spoľahnúť  ♫
♫  Dúfam, že spolu strávime tento krásny život  ♫