Timing and subtitles brought to you by The Imperial Coroners @ Viki.com
Princ poslal ľudí, aby ma zachránili, a našiel za mňa moju batožinu.
Nikdy som nevidela takého dobrého úradníka ako on.
Bolo by skvelé, keby som s ním mohla pracovať.
Princ musí byť Pekný sudca.
Odkiaľ by inak vedel tak veľa o Peknom sudcovi?
Slečna, myslím si, že by ste sa mala radšej priznať.
Ochutnala ste jedlo vo väzení.
Nechcete rýchlu smrť?
Život za život.
Nechcem k tomu nič povedať.
Nemôžem podať hlásenie Veliteľovi princovi An o tvojom živote.
Pohovorme si o tom.
Od veliteľa princa An som sa dozvedel, že si zabila Yan Minga, aby si niečo ukradla.
Si slabá žena.
Nebolo ľahké vynaložiť toľko úsilia na krádež veci.
Nežiadam ťa o jej vrátenie.
Len mi povedz, čo to bolo.
Aby som dokončil úlohu, dám niečo také veliteľovi An.
Tak z toho budeme profitovať obaja.
Námestník ministra Jing má skutočne podrezaný jazyk.
Keďže princ An nevie, čo som ukradla, mohli by ste sa ho striasť
hocičím, čím chcete.
Prečo sa takto unúvate?
Naozaj si niečo ukradla od Yan Minga?
Neveril som veliteľovi princovi Anovi, keď mi o tom hovoril.
Yan Ming bol podivín.
V jeho kaštieli sa nachádza niekoľko cenných malieb a kaligrafických diel.
Ale nemajú takú cenu, aby ho pre ne zabili.
A nemali ste šancu tú vec vyniesť
z panstva Yan v tú noc, keď sa to stalo.
Myslel som si, že veliteľ princ An urobil chybu.
Teraz sa zdá, že mu naozaj musím niečo dať, aby som dokončil svoju úlohu.
Ak budem úprimný,
naozaj som sa ho chcel striasť nejakou vecou.
Ale kto je veliteľ princ An?
Je to Božstvo Erlang.
(T/N: Erlang Shen je čínsky boh s tretím okom vidiacim pravdu v strede čela)
Nejako dostal do daru oko vidiace pravdu omnoho viac ako ostatní.
Nie je také jednoduché ako si myslíš, striasť sa ho.
Pozrime sa na teba.
Vynaložila si veľké úsilie na zamaskovanie krvi a schovanie zbrane.
A aj tak ich našiel.
Viem, že čo si ukradla je schované na panstve Yan.
Musím dnes večer poslať záznam z výsluchu komandérovi princovi Anovi.
Si múdra žena.
Premysli si to.
Ak odovzdám záznam a komandér princ An prípad uzavrie,
tak tá vec, čo si na panstve ukryla bude v bezpečí.
Potom ju budeš môcť odovzdať komu budeš chcieť.
Len mi povedz čo to bolo za vec.
Môžem veriť tomu, čo hovoríš?
Naozaj si tú vec ukryla v sídle Yan?
Ty ...!
[Cisársky koroner]
[Epizóda 3]
Vaša výsosť, v Chang'ane existujú všetky druhy ľudí.
Toto dievča je také dôverčivé.
Zostávať v Chang'ane je ňu bude nebezpečné.
Nemal by som ju trochu varovať?
Povedomie o bezpečnosti je predsa potrebné.
Jej rodičia o tom môžu rozprávať.
Ordinary people can also say that.
To však úradníci ako my nikdy nemôžu povedať.
Ak úradník požiada ľudí, aby boli vo dne aj v noci v defenzíve
a celý čas si dávali pozor,
prečo by nás asi dvor potreboval?
Prosím upokoj sa. Mýlil som sa.
Vaša výsosť, slečna Chu dokončila pitvu.
Vaša Výsosť, slečna Chu dokončila pitvu.
To, čo ste práve povedal.
To úradníci povedať nemôžu a prečo by vás dvor držal...
To povedal Pekný sudca.
Ako ste o tom vedel?
Povedal to aj Pekný sudca, o ktorom ste hovorili?
Áno, to povedal.
Vy ste nikdy Pekného sudcu nevidela,
ako môžete vedieť, čo povedal?
Veľa som o ňom počula.
Tieto slová povedal, keď napomínal skorumpovaných úradníkov.
Kde ste sa dopočula o jeho skutkoch?
Proste to viem.
Vy ste mi nepovedali skade tie slová poznáte.
Tiež som ich od niekoho počul.
A čo autopsia?
Skončila som.
Ale bolo tam niečo divné.
Vaša výsosť, môžete ísť so mnou a skontrolovať to?
Dobre.
Zosnulý bol muž. Bol starší ako 30 rokov.
Príčinou smrti je strela krátkym šípom do srdca.
Jeho nohy a chodidlá boli v poriadku.
Predstieral, že kríva.
Mohla som na to prísť už vtedy.
Ale spanikárila som.
Nie je to vaša vina.
Chcel vám ublížiť,
zaútočil by na vás, tak či onak aj, keby na nič neprišiel.
Aj keď predstieral, že kríva,
mal na tele mnoho jaziev.
Najstaršia má päť alebo šesť rokov.
Najnovšia má asi mesiac.
Všetko sú to ostré zranenia.
Mal by to byť niekto, kto veľa používal meče a kopije.
Na jeho pravej ruke je tvrdý mozoľ.
Na základe polohy a tvaru kalusu,
často používal dýky.
Ale...je tu jedna zvláštna vec.
Tento muž používal veľakrát pravú ruku,
ale pritom bol ľavák.
Čo tým myslíte?
Mozoľ na jeho pravej ruke znamená, že
[šermiar]
často držal dýku, či meč v pravej ruke.
Keď ma prepadol, držal nôž pravou rukou.
Ale mozoľ spôsobený písaním je na jeho ľavej ruke,
[Učenec]
čo znamená, že písal ľavou rukou a pravou držal nôž.
Ľavoruký učenec
[Učenec šermiarov]
a pravoruký šermiar. Táto osoba bola dosť divná.
Aký je rozdiel medzi mnou a mužom vo velení?
Brada.
Nie je to len brada?
Zhou Han zdraví Eunucha Qin.
Už ste s tým skončili?
Boli sme o krok vzadu.
Hlavný strážca Xiao Jinyu, Wu Jiang
sa odrazu objavili so svojimi mužmi a zobrali tú ženskú koronerku preč.
Mali ste stret s mužmi Ciao Jinyua?
Áno.
Ale boli sme veľmi opatrní, aby sme skryli svoje pohyby.
Zajatca sme včas umlčali.
A čo telo?
Zhou!
Už za sebou nevieš ani upratať neporiadok?
Prosím ostaňte pokojný.
Tá osoba sa nikdy s nikým zo súdnej služby nestretla.
Xiao Jinyu ho nepozná.
Aký blázon.
Prosím upokojte sa, som pomalý v myslení.
Nie si pomalý v myslení.
Si retardovaný.
Spýtam sa ťa niečo.
Videli tvoji muži znova ten prívesok?
Áno.
Ale nezískali ho.
Nájdite šikovných mužov a pozorne sledujte
xiao Jinyua a princeznú Xiping.
Dajte mi okamžite vedieť ak sa niečo stane.
Hlavne ak to bude o tom prívesku.
A čo viac, vráť sa a ohoľ si chĺpky okolo úst.
Zabijem celú tvoju rodinu
ak na tebe uvidím, čo i len jeden chlp.
Ja viem.
Von!
Majster, zaplietol by nás do niečoho Zhou Han, ten idiot?
Dozri na to, tam vonku.
Áno, pane.
Na tom by nebolo nič zvláštne, keby bol pôvodne v armáde.
V armáde?
Majster bojového umenia by držal zbraň rukou
v ktorej je mu to prirodzenejšie.
Ale v armáde je to ináč.
Vojak musí držať zbraň bez výnimky pravou rukou.
Preto sa ľaváci po vstupe do armády stanú obojručnými.
Práve som prišla do Chang'an.
Neurazila som nikoho, kto slúžil ako vojak.
Neurazili ste ho.
To on mal svoje oči na vás.
Na mne?
Nemám peniaze.
- Chápem.
- Ako?
Keď ma uniesol,
povedal mi, že ma nezabije, ak pôjdem s ním.
Myslím si, že sa do mňa zamiloval.
Chcel si ma vziať späť a urobiť si zo mňa svoju manželku.
Začína byť neskoro.
Slečna Chu Chu. Vy ...
Chu Chu, našla ste si ubytovanie v Chang'ane?
Ešte nie.
Obávam sa, že majiteľ hostinca nechce prijať koronera.
Chcela som si nájsť opustený chrám.
Ale zdá sa, že tu nie sú žiadne opustení chrámy.
Obchody sa o polhodinu zatvárajú.
Dnes som vás pripravil o veľa času.
Ak chcete, môžete zostať na troch ministerstvách súdnictva.
Tiež bude pre mňa pohodlnejšie s vami tieto neukončené prípady kedykoľvek prebrať.
Bvať na v troch ministerstvách súdnictva?
Aj ja bývam na troch ministerstvách súdnictva.
Dobre, máte ešte iné plány na dnešnú noc?
Nie. Mám záujem.
Môžem pre vás pracovať, ak vám to nebude vadiť.
Dokážem robiť čokoľvek.
Neostanem len tak, a nebudem jesť zadarmo.
[Tri hlavné ministerstvá súdnictva]
Slečna Chu, dajte si trochu čaju.
Vy ste ...
Som tu hlavná služobná, Lian Qiao.
Ak niečo budete potrebovať môžete ma o to požiadať.
Nie.
- Pracujete tu už veľa rokov?
- Áno.
Musíte vedieť veľa o princovi, však?
Čo by ste chcela vedieť?
Je princ ženatý?
Princ nie je ženatý.
To nie je možné.
Prečo vo svojom veku ešte nie je ženatý?
V našom meste Pingle by sa muž v jeho veku mal stať otcom už dávno.
Princ je stále mladý.
Ako sa má slečna Chu?
Slečna Chu sa zložila.
Naši strážcovia žijú v kancelárii Liutao.
Ak sa niečo stane, budú to okamžite hlásiť.
Pýtala sa ťa na niečo ohľadom panstva?
Nikdy.
Ale slečna Chu Chu sa ma pýtala na jedno miesto.
- Aké miesto?
- Viete, kde je Šesť brán?
Šesť brán sú tri hlavné ministerstvá súdnictva.
Tu?
Nie celkom.
Šesť brán je to, ako to tu ľudia pracujúci v kancelárii nazývajú.
Je to prezývka. Je to vtip.
Nie.
Nehovorím o týchto šiestich bránach, ale o šiestich bránach
so strážnikmi a Pekným sudcom.
Nechajme ju na panstve robiť, čo chce
a dajme jej, čo potrebuje.
Rád by som videl, čo chystá.
Má niekoho rád?
Prečo sa tak zaujímate o princov milostný život?
Len tomu nerozumiem.
Aká žena sa môže rovnať takému fešákovi, akým je princ?
Bolo by najlepšie
keby tá dáma mala  dvojité viečka a vysoký nosom.
S tým ako vyzerá princ,
ich dieťa by bolo naozaj veľmi pekné.
Netrúfam si diskutovať o princovom osobnom živote.
Ale to, čo ste práve povedali, takto dievčatá v Chang'ane
opisujú námestníka ministra Jinga.
Málo dievčat by pochválilo princa tak, ako vy.
Dievčatá v Chang'ane majú zvláštny vkus.
Aký je princ pohľadný.
Mimochodom, tiež by som rada vedela
či je nejaká práca, čo pre princa môžem urobiť.
Čokoľvek bude dobré.
Práca?
Slečna Chu ma požiadala, aby som vám priniesol horúce varené vajce.
Nie som hladný.
Kázala mi obieliť vajce
a pokotúľať vám ho po rane na čele.
Môže to podporiť krvný obeh a rozptýliť stázu krvi.
Môžeš.
Vaša Výsosť.
Podozrievate históriu slečny Chu,
tak prečo ju stále žiadate, aby robila pitvy znova a znova?
Aj keď je podozrivá,
je to vskutku talentovaný
koroner.
Je omnoho talentovanejšia ako ostatní koroneri.
To nie je neičo, čo sa dá naučiť.
Počul som, že kto hrá na citare alebo kreslí, musí mať talent.
Koronerova práca je zistiť ako umrel človek.
Je v tom rozdiel, či má nadanie, alebo nemá?
Pre obyčajného koronera je mŕtvola len mŕtvolou.
Ale pre ňu znamená mŕtvola niečo, čo žije.
Žije?
Dokáže cítiť, čo cítia oni, a myslieť si, čo si myslia oni.
Nikdy som nevidel takého zvláštneho koronera ako je ona.
Najlepšie by bolo
ak by moje podozrenie nebolo oprávnené.
Ak by nebolo, rád by som jej dal šancu,
aby sa vrátila na správnu cestu.
Tomu verím.
Jing Yi šiel voľakedy tiež nesprávnou cestou,
ale vy ste ho dotiahli späť na správnu cestu.
Čo je?
Ako to myslíš?
Chceš, aby som sa odkotúľal preč?
Dobre, skoro som si v práci zodral zadok.
A je už po večierke, nemám ako ísť domov.
Sotva som sa dostal sem, a ty mi urobíš niečo takéto. Choď niekam.
K dispozícii je občerstvenie z panstva princeznej Xiping.
Sú top kvality.
A čo priznanie?
Teraz to je trochu problematické.
Zvitok, o ktorom si hovoril, bol skutočne skrytý na panstve Yan.
Našiel som ho.
Ale keď som vzal zvitok späť na Súdny dvor
a chcel som sa povyzvedať od tej tanečnice, umrela na otravu jedom.
Našiel som niekoho, kto skontroloval jej telo. Bola to prilbica modrá.
(T/N: Otrava akonitínom súvisí s rýchlym nástupom život ohrozujúcich zmien srdcového rytmu.)
Prilbica modrá?
Bola to tanečnica.
Ako sa dostala k takej vysoko toxickej byline.
Možno ju získala keď niekde tancovala.
Tu je ten zvitok.
Toto je kniha anekdôt dynastie Wuzong.
Yan Ming vedľa toho dopísal veľa chaotických komentárov.
[Vojvoda Chang Cisárska rodina]
Zdalo sa, že sa zaujíma o
[Záhada]
mladšieho syna cisára Wuzonga, vojvodu Changa.
Pochop, Yan MIng bol učenec.
Neštudoval básne a piesne,
ale študoval mŕtvych ľudí ako koroneri.
Yan MIng ... možno niekoho hľadal.
Hľadal niekoho?
Koho Yan Ming hľadal?
Mŕtveho človeka.
Osobu, ktorú nikto nedokázal nájsť.
O čom to rozprávaš? Myslíš si, že Yan Ming nemal nič lepšie na práci.
Každopádne, vrah, ktorý zabil Yana Minga, je už mŕtvy.
Môžeme dať cisárovi vysvetlenie.
Dávaj si pozor na chovanie, keď pôjdeš zajtra na súd.
Môj otec a pán Xue ti to už mnohokrát povedali
aby si si robil viac priateľov a menej nepriateľov.
Nemám v úmysle si robiť nepriateľov.
To je dobre.
Ale tí, ktorí sú proti pravde a spravodlivosti, sú moji nepriatelia.
Umy si ruky, ktorými si sa dotýkal jedu.
Požiadal som kuchyňu, aby ti odložili nejaké jedlo.
Oddýchni si tu dnes v noci.
Zajtra ráno zájdi do armády Shen a opýtaj sa tam,
či im nechýba nejaký dôstojník tak okolo tridsať rokov,
čo bol v armáde približne asi päť rokov.
Armáde Shen?
Tí eunuchovia zase robia problémy?
Keď sme dnes odchádzali z panstva Yan, boli tam vojaci v prestrojení
čo sa pokúsili uniesť slečnu Chu.
Zlyhali
a toto použili na zabitie zajatcov.
Tento hrot šípu nie je niečo, čo dokáže vyrobiť obyčajný kováč.
Vyrába ich agentúra pre kuše úradu zbraní
a špeciálne pre potreby armády hlavného mesta.
Požiadal som niekoho, aby toto získal z agentúry pre kuše.
Máš podozrenie, že sa niekto z armády Shen pokúsil uniesť Chu Chu?
Ak to overíš
a taký človek v armáde Shen chýba,
tak to už viacej nebude len podozrenie.
Qian mincovňa nezákonne vyrobila medené mince.
Tanečnica.
Prilbica modrá.
[Qia]
Všetko súvisí s juhozápadom.
Prečo sa princ An tak veľmi zaujíma
o prívesok lekára-čarodejníka?
Yan Ming bol zabitý, pretože pátral po synovi zosnulého cisára.
Tanečnica, ktorá ho zabila, užila jed, keď ju odhalili.
Princ An povedal, že nie je Pekný sudca.
Ale prečo vie tak veľa o Peknom sudcovi?
Prípad Yan Minga nie je taký jednoduchý.
Pomóc!
Stalo sa niečo zlé!
Madam. Madam, ste v poriadku?
Čo sa stalo?
Pane ... Pane ...
Pán umrel.
Madam.
To je v poriadku, madam. To som ja.
Naozaj som to nebola ja!
- Nebola som to ja.
- Madam, nemajte strach.
Zožeňte madam!
[Vytiahnite sieť a strážte si chrbát]
[Kniha piesní]
Pane.
Pane, preber sa!
Ľudia, poďte sem.
- Vaša Výsosť.
- Čo sa stalo?
Prileteli sem všetky kurčatá z Chang'anu podať sťažnosť?
Kurence sem neprileteli. Kúpila ich slečna Chu.
Slečna Chu ich kúpila.
Prečo by kupovala kurence?
- Vaša Výsosť.
- Hovor.
Prišiel nekrológ z panstva ministra Fenga.
Oznam o úmrtí?
[Panstvo Feng Liu]
Feng Jie zomrel minulú noc.
Nešiel minister Feng na juhozápad kontrolovať vojenské záležitosti?
Ako umrel?
Povedzte hospodárovi, že najskôr zájdem do paláca.
Keď sa vrátim, pôjdem na panstvo Fengovcov vyjadriť sústrasť.
Áno.
[Tri hlavné ministerstvá súdnictva]
Vrátili ste sa, Vaša Výsosť.
Vaša Výsosť.
Môžete vstať.
- Vy ste ...
- Chovali kurence.
Minulú noc som robila chliev pre sliepky.
Dnes ráno som požiadala Lian Qiao, aby kúpila tieto kurčatá.
Kúpila som ich za mzdu, čo ste mi vyplatil.
Kuracie mäso v Chang'ane je príliš drahé.
Ak by to bolo u nás v meste Pingle,
za tie peniaze by som kúpila desiatky kureniec.
Nepovedal vám nič Wu Jiang?
že sa tu o žiadnu stravu nemusíte obávať?
Generál Wu to spravil.
Ale nechcem tu žiť zadarmo.
Lian Qiao povedala, že existujú ľudia
čo vám perú šaty a varia vám.
Mňa na to nepotrebujete. Spýtala som sa na to.
Vy si tu nechováte kurence a nepestujete zeleninu.
Náhodoutu bol voľný pozemok.
Tak ho za vás využijem.
Keď tieto kurčatá vyrastú, budú znášať vajcia, keď sa oteplí.
Kurčatá budú znášať vajcia a kurčiat bude viac.
Vzhľadom na cenu komodity v Chang'ane,
vám takto zarobím kopec peňazí.
- Ďakujem za všetku námahu.
- Vôbec nie.
Po skončení zimy upracem pôdu na dvore
a zasadím tam zeleninu a osivo.
Budete tu pestovať zeleninu?
Je to plytvanie na takej veľkej ploche chovať len sliepky.
Ale neviem, čo by tu rástlo.
Ak by to bolo v našom meste Pingle, ryža na dvore
by stačila na nachovanie rodiny po dobu roku.
Lian Qiao. Choď pripraviť súpravu šiat pre slúžku.
Áno, pane.
Slečna Chu, o týchto veciach si pohovorme neskôr.
Neviem, či mi môžete urobiť jednu láskavosť.
Autopsiu?
Áno.
Samozrejme, že môžem.
Ale nebude to pre kanceláriu.
Je to moja osobná záležitosť.
Nemajte obavy.
Či už je to pre vás alebo pre úrady, pitvu urobím dobre.
Nesklamem vás.
Tentoraz ju nemôžete vykonať verejne a nemôžete použiť žiadne nástroje.
A aby ste mohla ísť so mnou, tak sa musíte obliecť ako slúžka.
Bude to v poriadku?
Obliecť sa ako slúžka a robiť autopsiu?
Ale to som ešte nikdy nerobila.
Ak si myslíte, že to dokážem, pôjdem s vami.
Dokážete to.
Hoďte to zrno kurencom.
Ďakujem.
Tie šaty sú problematické.
Obliecť si ich je ťažšie ako upliesť košík.
Zvyknete si na to.
Vaša Výsosť. Nemajte strach.
Nehryzú ľudí.
Prečo by som z nich mal strach?
Len nechcem mať róbu od pleviel.
Vaša výsosť, je to prvýkrát, čo mám na sebe takéto oblečenie.
Ako mám pracovať takto oblečená?
Ostaňte tu chvíľku, neskôr vás to naučím.
- Uterák.
- Nie je uterák priamo pred vami?
Ste slúžka. Ak by som to urobil ja sám, tak načo by som ťa potreboval?
Použite obidve ruky.
Hlavu držte sklonenú.
To je priveľa, trošku si ju zdvihnite.
Vaša Výsosť, môj tretí krčný stavec sa mi už ide zlomiť.
Vstaňte.
Chrbticu majte rovnú.
Uterák si dajte cez obidve ruky.
Lakte nižšie.
Zdvihnite zápästia až ku krčnej kosti.
Udržujte svoj šiesty a siedmy krčný stavec vzpriamene.
Ohnite piaty k prvej krčnej kosti.
Trochu vtiahnite čeľustnú kosť.
Dovolil som vám pohnúť sa?
Zapamätala ste si túto pozíciu?
Áno. Každá moja kosť si túto pozíciu zapamätala.
Vráťte ho späť.
Odpovedajte áno.
Áno.
Majte ruky zložené.
Položte pravú nohu dozadu.
Teraz sa ukloňte.
Dobre, vstaňte.
Ako sa opovažujete!
Vy ...
Prečo nemáte jazvy?
Nikdy ste nebol zranený?
- Čože?
- Ranu po meči.
Asi dva palce dlhú, takú hlbokú, že bolo vidieť kosť.
Po zahojení ostala jazva tenká ako atramentová čiara.
Nie.
Naozaj to nie je Pekný sudca?
Čo ste povedala?
Nič.
Ale ste naozaj bledý.
Krémové sfarbenie pokožky z knihy by malo vyzerať takto.
Stačilo, poďte so mnou.
[Panstvo Feng]
[Pohreb]
Banxia pozdravuje Vašu Výsosť.
Môžete odísť.
Je tu teta Banxia, aby smútila za tvojou mamou?
Áno.
- Ste...
- Tiež som tu, aby som smútil za ministrom Fengom.
Tak ja pôjdem.
Vaša Výsosť. Prezradila som sa?
Áno.
- Tak, čo teraz?
- Na tom nezáleží.
To je v poriadku ak ste sa prezradila.
Len postupujte podľa mojich pokynov, keď sa tam dostaneme.
- Senior Jing.
- Dobre.
Učenec Xue a námestník ministra Jing prišli!
Senior Jing.
Pane.
Keď sa dostaneme na panstvo Feng, pôjdem do smútočnej siene.
Keď dokončím pohrebnú ceremóniu, dám vám kadidlo.
Vtedy sa budete môcť na telo pozrieť
keď vložíte kadidlo do horáka.
Môžem sa len pozrieť?
Ak dokážete zistiť príčinu jeho smrti jediným pohľadom, potom áno.
A, čo ak to nedokážem?
Slečna. Ja to urobím.
Rýchlo.
Sluhovia. Sluhovia!
Vyčistite to.
No tak, vstaň.
No tak. Páni.
Oddýchnite si, prosím, vo vedľajšej hale.
Toto sú... škrabance?
Slečna! Madam, pozrite sa na ňu!
Čo to robíte?
Tie voňavé tyčinky sa rozprskli na ministra Fenga.
Tento plášť nesmie na ňom ostať.
Čo to robíte?
Keď popol padá na plátno, je to mŕtva duša, ktorá protestuje proti nespravodlivosti.
Je to nešťastie. Mali by ste mu hneď vymeniť rúcho.
Vymeňte mu hneď plášť.
Aká nespravodlivosť? O akých nezmysloch to hovoríš?
Neohovárajte nášho pána. Tak...
Nehovor nezmysly. Ospravedlň sa hneď  madam Feng.
Nehovorím nezmysly.
Neodvrávaj mi!
Vaša Výsosť, nehovorí nezmysly.
Tiež som to už predtým počul.
Pani, myslím, že by ste mali dať vymeniť plášť ministra Fenga.
My tomu neveríme.
Ale ak to vidí niekto, kto tomu verí a rozšíri to ďalej,
nepoškodí ro povesť ministra Fenga?
Nuž ...
[Starožitníctvo]
Pane. Dostali sme nový tovar z Juhozápadu.
[Kniha piesní]
Daj mi to.
Mimochodom, senior Jing nás niekoľkokrát súril.
Čo najskôr mu zabaľte tovar podľa zoznamu a pošlite mu ho.
[Kniha piesní]
Áno.
[Osvietené požehnanie]
Pán umrel tak nečakane.
Všetko bolo pripravené v zhone.
Prosíme,  prepáčte nám ak sme vám nepohostili dobre.
Kedy sa minister Feng vrátil do hlavného mesta?
Aká choroba spôsobila jeho náhlu smrť?
Včera tesne pred zatvorením brány vstúpil pán do hlavného mesta
a išiel na uvítací banket, ktorý usporiadali jeho kolegovia.
Bol to namáhavý výlet a dal si ešte pár drinkov
to spustilo tú nečakanú strašnú chorobu.
Keď človek starne, nemal by zanedbávať svoje zdravie.
Scholar Xue má pravdu.
To vravela aj madam nášmu pánovi.
Ale pán mal veľa práce s úradnými záležitosťami
a vždy sa tváril, že nepočuje, čo mu hovorí.
Pamätám si, že minister Feng nemal synov, ale tri dcéry.
Prečo som ani jednu z nich nevidel?
Ich manželia sú hovorcami v kanceláriách mimo hlavného mesta.
Tri dámy sú tam vonku so svojimi manželmi.
Majster umrel veľmi nečakane.
Obávam sa, že sa nevrátia až do dňa, keď bude pán pochovaný.
A čo druhá dáma?
Majster odišiel na juhozápad na inšpekcie a bol dlho preč,
a umrel nečakane hneď po svojom návrate.
Druhá pani je príliš smutná a ochorela.
Nemôže teraz prijímať hostí.
Čo odišlo, to odišlo. Mali by ste ju utešiť.
Áno.
Pôjdem.
Princezná. S princom Anom som sa stretla predtým, ako som odišla z panstva Feng.
Jinyu išiel na panstvo Feng vyjadriť sústrasť?
Áno.
Išiel tam sám?
Priviedol aj dievča.
Popýtala som sa okolo, je to koronerka.
Jinyu priviedol koronera na panstvo Feng, aby vyjadril sústrasť?
Zájdite k Trom hlavným ministerstvám súdnictva a odkážte Jinyuovi
že tu máme niečo veľmi dôležité.
- Ak nepríde on ku mne, pôjdem za ním.
- Áno.
[Feng panstvo]
[Pohreb]
Dobrý deň, veliteľ princ An, učenec Xue.
O čo išlo v smútočnej sieni?
Mám určité pochybnosti. Chcem sa dozvedieť pravdu.
Deje sa niečo?
Ešte som na to neprišiel.
Si stále bláznivejší.
Čo ak sa o tom dozvie cisár?
Pekný deň, pane.
Dobrý deň, senior Jing, námestník ministra Jing.
Ak si nájdete čas, príďte ku mne na panstvo, dáme si niečo ľahké pod zub.
Otec, zabudni. Ak veliteľ princ An príde na naše panstvo,
Matka mu zase začne predstavovať dievčatá.
Už mi dajte vydýchnuť.
Čo to má spoločné s tebou
- že tvoja matka zoznamuje dievčatá s veliteľom princom Anom?
- Čo to má spoločné so mnou?
Mestké brány sú v plameňoch, na rybu v sieti sa valí pohroma.
Nuž... Senior Jing. na troch ministerstvách súdnictva bolo veľa triviálnych záležitostí.
už vás dnes nebudem zdržovať.
Jeden deň tetu navštívim osobne.
Ale musím prediskutovať nejaké oficiálne záležitosti s Jing Yiom.
Môže ísť Jing Yi so mnou?
Dobre.
Ber prácu pre veliteľa princa Ana vážne.
Ináč zájdem späť a poviem o tom tvojej matke.
Senior Jing, nemajte obavy.
Už pôjdem.
Taká rozprávka.
Tvoji rodičia sú prinajmenšom zdraví.
[Panstvo Feng]
Vaša Výsosť, mala som strach.
Myslela som si, že sa prezradím.
Naozaj si tam išla robiť autopsiu?
Vy to neviete?
Tak prečo ste mi pomohol?
Veliteľský princ An sa nezúčastňuje žiadnej svadby ani pohrebu.
Ale na pohrebné miesto priviedol koronera.
Nie je to očividné?
Keď ti líška káže, aby si sa staral o svoje husi.
(T/N: Príslovie, ktoré hovorí, že si treba byť vedomý skrytej hrozby)
Líška?
Je to len nevhodné prirovnanie.
Chu Chu, z toho rýchleho pohľadu ste niečo zistila?
Bola tam ...
Zadrž. Je čas na obed.
Chu Chu, si hladná?
Som trochu hladná.
Kurence som ráno nakŕmila, ale seba som zabudla.
Vaša Výsosť, vzhľadom na to, ako veľmi sme sa vám snažili pomôcť.
Nemal by si nás pozvať na dobrý obed?
Nie, som v poriadku. Som zdravá.
Je v poriadku trochu hladovať.
Ani náhodou.
Ak si hladná nedokáže ti dobre fungovať mozog
a poľahky začneš zabúdať na veci. A aj sa ti ľahšie pritrafia chyby počas premýšľania.
Ak si koroner. Nemala by si to vedieť lepšie ako ja?
Dobre, porozprávame sa počas jedla.
Čo by ste zjedla?
[Hostinec Rugui]
Viceminister Jing, prosím, poďte ďalej.
To je ...
Toto je veliteľ princ An z troch hlavných ministerstiev súdnictva.
Som Xu Rugui, majiteľ hostinca Rugui.
- Pozdravujem veliteľa princa Ana.
- Môžete vstať.
Ďakujeme, Vaša Výsosť.
[Hostinec Rugui]
Tie isté jedlá ako vždy.
Dusený holub so sójovou omáčkou, pečená salamandra,
a grilované jahňacie rebierka.
Pamätajte si, musia byť z jahňaťa.
Nepečte ich príliš dlho.
Dajte nám viac omáčky. Najviac sa mi páči omáčka od vás nomádov.
Buďte pokojný. Rozumel som.
Veliteľ princ An, ste tu prvýkrát,
mám vám vymenovať naše špeciality?
Netreba.
Chcem kvetinové kura, kyslú rybaciu polievku a šalát houttuynia.
Prečo si princ An objednal jedlá z Qianzhou?
Vaša výsosť, viete, čo máte jesť.
Houttuynia je v Chang'ane zriedkavá.
Jedine hostinec Rugui ju podáva.
Tie tri jedlá, čo objednal veliteľ princ An
sú všetko tradičné pokrmy z Qianzhou.
Varievajú ich v Qianzhou.
Nepoviem, že naše varenie je perfektné,
ale naši kuchári dokážu pripraviť jedlá ako by ich varili v Qianzhou
Veliteľ princ An, námestník ministra Jing. Prosím počkajte chvíľu.
Pokrmy čosokoro prinesieme.
Počkať!
Prineste tomuto dievčaťu pohár čaju.
Odpusťte mi, že som bol nevšímavý a zanedbal som toto dievča.
To je v poriadku.
Posaďte sa.
Tento muž vyzerá divne.
Porúčam sa.
Chodíš sem často?
Nie celkom.
Jedlo je tu chutné. Ale je pre mňa príliš drahé.
Nemohol by som sa tu najesť, ak by ma niekto nepozval.
Vedeli ste o smrti Feng Jieho?
[Jiangshan Hall]
Vaše Veličenstvo. Skoro ráno som dostal smútočnú správu z panstva Feng.
Zašiel som na panstvo Feng vyjadriť úprimnú sústrasť.
Minister Feng zomrel hneď po svojom návrate.
Panstvo Feng na to nebolo vôbec pripravené.
Bolo to tam všetko hektické.
Je mi ich skutočne ľúto.
Panstvo Feng nebolo pripravené, vari som ja bol?
Teraz keď je Feng Jie preč, niekto musí prevziať ministerstvo vojny.
Máte pravdu, Vaše Veličenstvo.
To sa ľahko povie.
Kto by ho mal prevziať?
Odkedy som zasadol na trón,
dňom i nocou som si lámal hlavu nad svojou krajinou.
Všetci na dvore sa snažia upevniť silu Veľkého Tang
a navrátiť mu prosperitu.
Preto je dôležité nájsť vhodný talent.
Myslíte si, že je také jednoduché vymenovať treťoradého ministra?
Feng Jie mal len niečo po päťdesiatke.
Bol dokonca zdravší ako tí vojenskí dôstojníci.
Tak ako mohol takto odrazu zomrieť?
Od Fengovej gazdinej som sa dopočul, že to bolo po namáhavej ceste na juhozápad
a na privítacej oslave mal zopár pohárikov,
čo spustilo tú strašnú chorobu, čo viedla k jeho náhlej smrti.
Čože? Umrel na pitie?
- Princ An, námestník ministra Jing.
- Vychutnajte si jedlo.
Slečna, prosím vychutnajte si jedlo.
Ak by ste niečo potrebovali, tak nám to povedzte.
Porúčam sa.
Takže? Nezapáčili sa vám tieto jedlá?
Nie. Len si myslím, že ten majiteľ vyzerá ...
Ale nič.
Máte za sebou ťažký deň.
Dajte sa do toho a jedzte.
Vaša Výsosť. Máte radi aj jedlo z Qianzhou?
Nikdy predtým som ho neochutnal.
Môj starší brat je generál umiestnený na juhozápade.
Tieto jedlá z Qianzhou už spomenul.
Qianzhou je od Chang'anu vzdialený tisíc míľ.
Musela ste opustiť domov aspoň pred mesiacom.
Už nejaký čas ste nejedla jedlo z rodného mesta, však?
Objednali ste tie chody pre mňa?
Pozval som vás dvoch na obed, tak by som jedlo mal samozrejme aj objednať,
Ale, Jeho Výsosť,
neprišla som na príčinu smrti.
Na tom nezáleží.
Najskôr si naplňme žalúdky.
No tak, dajte mi svoju misku.
Ďakujem, Vaša Výsosť.
Mala by byť pravda, že sa narodila v Qianzhou.
Chu Chu, sú tieto jedlá z Qianzhou autentické?
Jasne, naozaj sú autentické.
Som rád, že vám chutia.
Dajte si načas. Nemusíte sa ostýchať.
Ďakujem, Vaša Výsosť.
Našli ste niečo v smútočnej sieni panstva Feng?
Na hrudi mal Feng Jie niekoľko zjavných zranení.
Ale neboli tam, aby mu ublížili. Ale na jeho záchranu.
Na záchranu? Ako ho mohli zachrániť?
Môžem vám to ukázať na tele?
Predstierajte, že ste Feng Jie. Ja budem ten, čo ho zachraňuje.
Dobre.
- Čo robíte?
- Ukazujem vám to.
Minister Feng by mal byť teraz mŕtvy.
Musíte sa uvoľniť a ľahnúť si so zatvorenými očami.
Nesmiete sa hýbať, nech urobím čokoľvek.
Takto mohol minister Feng získať tie škrabance.
Timing and subtitles brought to you by The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Nič ma nemôže zastaviť  ♫
♫  Aby si mi neustále nechýbala  ♫
♫  Mesačné svetlo sa objaví, také chladné neskoro v noci,
ako sa svet mení  ♫
♫  Iba s tebou po mojom boku môžem objať svoju túžbu po tebe  ♫
♫  Keď zavriem oči, opäť ťa stretnem  ♫
♫  Jemne ti upravím vlasy za ucho  ♫
♫  Život je dlhý, s láskou a ľútosťou na tomto svete  ♫
♫  S tebou po mojom boku, bez ohľadu na to, ako ďaleko zájdem,
nikdy sa neodlúčime ♫
♫  So svojím úsmevom mi v tejto chvíli dovoľ  vážiť si tento život  ♫
♫  Len kvôli tebe sa musím obávať konca tohto života  ♫
♫  Som ešte mladá, moja láska k tebe sa ešte nenaplnila, ale
som ochotný byť tu pre teba až do konca  ♫
♫  V tomto živote sa na mňa môžeš spoľahnúť  ♫
♫  Dúfam, že spolu strávime tento krásny život  ♫