Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
Le prince a envoyé des gens pour me sauver et a retrouvé mes affaires.
Je n'ai jamais vu de fonctionnaire aussi bon que lui.
Ce serait formidable de travailler avec lui.
Le prince doit être le Beau Juge.
Autrement, comment en saurait-il autant sur le Beau Juge ?
Mademoiselle, je crois que vous devriez avouer.
Vous avez goûté à la nourriture de la prison.
Ne voulez-vous pas une mort rapide ?
Une vie pour une vie.
Je n'ai rien à dire.
Je ne peux pas faire mon rapport au Prince de la Commanderie An	avec votre vie seulement.
Discutons-en.
Le Prince de la Commanderie An m'a dit que vous avez tué Yan Ming pour voler quelque chose.
Vous êtes une faible femme.
Ce n'est pas facile pour vous d'utiliser beaucoup de force pour voler quelque chose.
Je ne vous demande pas de le rendre.
Dites-moi simplement quel genre d'objet c'est.
Je donnerai au Prince de la Commanderie An un objet similaire pour achever ma mission.
C'est une solution avantageuse pour tous.
Le Vice-ministre Jing est en effet un beau parleur.
Puisque le Prince An ne sait pas ce que j'ai volé,
vous pouvez le décourager avec n'importe quoi.
Pourquoi se fatiguer ?
Avez-vous vraiment volé quelque chose à Yan Ming ?
Je ne croyais pas le Prince de la Commanderie An quand il m'en a parlé.
Yan Ming était un intellectuel.
Il y a quelques peintures de valeur et œuvres de calligraphie dans sa résidence.
Mais elles n'en ont pas assez pour aller jusqu'à le tuer.
Et vous n'aviez aucune possibilité de sortir l'objet
de la résidence Yan la nuit où c'est arrivé.
Je croyais que le Prince de la Commanderie An avait fait une erreur.
Il semble maintenant que je doive vraiment lui donner quelque chose pour achever ma mission.
En toute franchise,
je veux vraiment lui apporter quelque chose pour le décourager.
Mais qui est le Prince de la Commanderie An ?
C'est le Dieu Erlang.
(Note : Erlang Shen est un dieu chinois qui a un troisième œil au milieu du front lui permettant d'accéder à la vérité)
Curieusement, il a un œil de vérité de plus que les autres.
Le décourager n'est pas aussi facile que vous le pensez.
Regardez-vous.
Vous avez fait beaucoup d'effort pour cacher le sang et dissimuler l'arme.
Mais il vous a tout de même démasquée.
Je sais que vous avez caché ce que vous avez volé à l'intérieur de la résidence Yan.
Je dois envoyer le procès-verbal de l'interrogatoire au Prince de la Commanderie An ce soir.
Vous êtes une femme intelligente.
Réfléchissez-y.
Si je donne le procès-verbal et que le Prince de la Commanderie An	clôt l'affaire,
la chose que vous avez cachée dans la résidence Yan sera à l'abri.
Vous pourrez alors la donner à qui vous voulez.
Dites-moi simplement quel genre d'objet c'est.
Puis-je vous faire confiance ?
Avez-vous vraiment caché l'objet dans la résidence Yan ?
Vous !
Le légiste impérial
- Épisode 3 -
Votre Altesse, il y a toutes sortes de personnes à Chang'an.
Cette fille est si crédule.
C'est dangereux pour elle de rester à Chang'an.
Devrais-je la prévenir gentiment ?
Après tout, il est nécessaire d'être sensibilisé à la sécurité.
Ses parents peuvent le lui dire.
Sa famille et ses amis peuvent le lui dire.
Des gens ordinaires peuvent aussi le dire.
Mais nous autres fonctionnaires ne pouvons jamais le dire.
Si le fonctionnaire demande aux gens d'être sur la défensive nuit et jour,
et de faire attention à tout moment,
pourquoi la cour nous garderait-elle ?
Ne vous emportez pas je vous prie. J'ai eu tort.
Votre Altesse, Mademoiselle Chu a fini l'autopsie.
- Comment les connaissez-vous ?
- Pardon ?
Les paroles que vous venez de prononcer.
Que les fonctionnaires ne peuvent pas dire cela et pourquoi la cour vous garde...
C'est ce que le Beau Juge disait.
Comment les connaissez-vous ?
Le Beau Juge dont tu as parlé l'a-t-il aussi dit  ?
Oui, c'est ce qu'il a dit.
Tu n'as jamais rencontré ce Beau Juge,
comment sais-tu ce qu'il a dit ?
J'ai beaucoup entendu parler de lui.
Il a prononcé ces paroles lorsqu'il réprimandait les fonctionnaires corrompus.
Où as-tu entendu parler de ses actions ?
Je le sais, c'est tout.
Vous ne m'avez pas dit d'où vous tenez ces paroles.
Quelqu'un d'autre me les a aussi rapportées.
Où en est l'autopsie ?
Je l'ai terminée.
Mais quelque chose est étrange.
Votre Altesse, pouvez-vous venir avec moi pour vérifier ?
Entendu.
C'était un homme. Il était âgé de plus de 30 ans.
La cause du décès est une flèche courte dans le cœur.
Ses jambes et ses pieds n'avaient pas de problèmes.
Il faisait semblant de boiter.
J'aurais dû m'en rendre compte sur le moment.
Mais j'ai paniqué.
Ce n'est pas ta faute.
Il voulait te faire du mal.
Il t'aurait attaquée que tu l'aies découvert ou non.
Bien qu'il ait prétendu boiter, il avait
un grand nombre de cicatrices sur son corps.
La plus ancienne date de cinq ou six ans.
La plus récente a environ un mois.
Ce sont toutes des blessures nettes.
Il devait être quelqu'un qui maniait beaucoup les épées et les lances.
Il y a de la corne épaisse entre le pouce et l'index de sa main droite.
En me basant sur la position et la forme de la callosité,
il devait utiliser souvent des couteaux.
Mais... une chose est bizarre.
Cet homme utilisait beaucoup sa main droite, mais il était gaucher.
Que veux-tu dire par là ?
La callosité sur sa main droite signifie
[ Épéiste ]
qu'il tenait souvent un couteau dans sa main droite.
Lorsqu'il m'a enlevée, il tenait aussi le couteau dans sa main droite.
Mais sa bosse de l'écrivain se trouve sur sa main gauche,
[ Érudit ]
ce qui signifie qu'il écrivait avec sa main gauche et tenait un couteau avec sa main droite.
Un érudit gaucher
[ Épéiste érudit ]
et un épéiste droitier. Cet homme était vraiment étrange.
Quelle est la différence entre moi et le chef ?
Une barbe.
Est-ce seulement une barbe ?
Zhou Han présente ses respects à l'Eunuque Qin.
Avez-vous terminé ?
Nous étions à deux doigts d'y arriver.
Le garde en chef de Xiao Jinyu, Wu Jiang,
est apparu soudainement avec ses hommes et a emmené cette femme légiste.
Vos hommes se sont-ils battus contre ceux de Xiao Jinyu ?
Oui.
Mais nous avons fait attention à cacher nos actions.
Le prisonnier a été réduit au silence à temps.
Et le corps ?
Zhou !
N'arrivez-vous plus à nettoyer votre propre désordre maintenant ?
Soyez rassuré, je vous prie.
Cette personne n'a pas eu l'occasion de rencontrer quelqu'un du Service judiciaire.
Xiao Jinyu ne le connaîtra pas.
Quel idiot !
Veuillez vous calmer, s'il vous plaît, je suis lent d'esprit.
Vous n'êtes pas lent d'esprit.
Vous êtes débile.
Laissez-moi vous poser une question.
Vos hommes ont-ils encore vu le médaillon ?
Oui.
Mais ils n'ont pas réussi à l'avoir.
Trouvez des hommes intelligents et surveillez Xiao Jinyu
et la princesse Xiping de près.
Faites-moi savoir si quoi que ce soit arrive.
En particulier si c'est au sujet du médaillon.
De plus, rentrez chez vous et rasez ces poils autour de votre bouche.
Je tuerai tous les membres de votre famille
si je vois encore un seul poil.
Entendu.
Sortez !
Maître, cet idiot de Zhou Han nous incriminerait-il ?
Surveille ce qui se passe à l'extérieur.
Oui, Monsieur.
Ce ne serait pas étrange s'il était autrefois dans l'armée.
Dans l'armée ?
Un maître en arts martiaux tiendrait l'arme avec la main
avec laquelle il est confortable.
Mais c'est différent dans l'armée.
Les soldats doivent tenir leur arme avec la main droite, sans exception.
Par conséquent, les gauchers deviennent ambidextres une fois enrôlés dans l'armée.
Je viens d'arriver à Chang'an.
Je n'ai offensé personne qui a servi comme soldat.
Tu ne l'as pas offensé.
C'est lui qui te surveillait.
Moi ?
Je n'ai pas d'argent.
- Je vois.
- Quoi donc ?
Lorsqu'il m'a enlevée,
il m'a dit qu'il ne me tuerait pas si je le suivais.
Je crois qu'il est tombé amoureux de moi.
Il voulait m'emmener et faire de moi sa femme.
Il se fait tard.
Mademoiselle Chu. Tu...
Chu Chu, as-tu trouvé quelque part où loger à Chang'an ?
Pas encore.
Je crains que l'aubergiste ne veuille accepter de légiste.
Je voulais trouver un temple abandonné.
Mais on dirait qu'il n'y en a pas ici.
Les commerces seront fermés dans une demi-heure.
J'ai pris trop de ton temps aujourd'hui.
Tu peux loger aux Trois principaux ministères de la justice si tu le désires.
C'est aussi pratique pour moi pour discuter de ces affaires non élucidées avec toi à n'importe quel moment.
Loger aux Trois principaux ministères de la justice ?
Je vis également aux Trois principaux ministères de la justice.
Eh bien, as-tu d'autres projets pour cette nuit ?
Non. Je veux bien.
Je peux travailler pour vous si cela ne vous dérange pas.
Je peux tout faire.
Je ne logerai là ni ne mangerai votre nourriture gratuitement.
Trois principaux ministères de la justice
Mademoiselle Chu, votre thé.
Tu es...
Je suis Lian Qiao, une des servantes.
Vous pouvez me demander si vous désirez quoi que ce soit.
Non.
- Travailles-tu ici depuis de nombreuses années ?
- Oui.
Tu dois savoir beaucoup de choses au sujet du prince, n'est-ce pas ?
Que voulez-vous savoir ?
Le prince est-il marié ?
Le prince n'est pas marié.
Impossible.
Comment se fait-il qu'il ne le soit pas à son âge ?
Dans ma ville de Pingle, un homme de son âge devrait être père depuis longtemps.
Le prince est encore jeune.
Comment se porte Mlle Chu ?
Mlle Chu s'est installée.
Nos gardes vivent au bureau Liutao.
S'il se passe quelque chose, ils le signaleront immédiatement.
T'a-t-elle demandé quelque chose à propos de la résidence ?
En aucun cas.
Mais Mlle Chu m'a parlé d'un endroit.
- Lequel ?
- Savez-vous où se trouvent les Six Portes ?
Les Six Portes sont les Trois principaux ministères de la justice.
Ici ?
Pas vraiment.
Les Six Portes, c'est ainsi que les gens qui travaillent dans le bureau l'appellent.
C'est un surnom. Une galéjade.
Non.
Je ne parle pas de ces six portes, mais des Six Portes
avec les officiers et le Beau Juge.
Laisse-la agir à sa guise dans la résidence
et donne-lui ce qu'elle désire.
J'aimerais voir ce qu'elle compte faire.
A-t-il quelqu'un qui lui plaît ?
Pourquoi vous intéressez-vous tant à la vie amoureuse du prince ?
Je ne comprends pas.
Quel genre de femme peut correspondre à un si bel homme que le prince ?
Le mieux serait qu'elle soit
une femme avec un pli aux paupières et un nez pointu.
Avec le physique du prince, leur enfant sera vraiment beau.
Je n'ose pas discuter de la vie privée du prince.
Mais votre discours est celui des filles de Chang'an
tiennent au sujet du vice-ministre Jing.
Rarement une fille ferait l'éloge du prince comme vous le faites.
Les filles de Chang'an ont vraiment un goût étrange.
Le prince est tellement beau.
Au fait, j'aimerais savoir s'il y a un travail que
je pourrais accomplir pour le prince.
N'importe quoi fera l'affaire.
Du travail ?
Mlle Chu m'a demandé de vous apporter un œuf dur tout chaud.
Je n'ai pas faim.
Elle m'a demandé d'écaler l’œuf et
de le rouler sur votre front.
Cela favorise la circulation du sang et disperse la stase sanguine.
Fais donc.
Votre Altesse.
Vous suspectez le passé de Mlle Chu,
mais pourquoi lui avoir demandé de faire des autopsies encore et encore ?
Bien qu'elle est suspecte, elle est certes une légiste
de talent.
Elle est plus douée que les autres.
Cela ne s'acquiert pas par l'apprentissage.
Il paraît que ceux qui jouent de la cithare
ou qui dessinent doivent être doués.
Le travail d'un légiste est de découvrir comment une personne est morte.
Cela fait-il une différence d'être doué ou non ?
Pour les légistes ordinaires, un cadavre n'est qu'un cadavre.
Mais pour elle, ces cadavres semblent être vivants.
Vivants ?
Elle peut ressentir ce qu'ils éprouvent et percevoir ce qu'ils pensent.
Je n'ai jamais vu un légiste aussi singulier qu'elle.
Le mieux serait que mes soupçons
à son égard ne soient qu'un malentendu.
Sinon, j'aimerais lui accorder une chance
de se remettre dans le droit chemin.
J'en suis convaincu.
Jing Yi faisait fausse route à ce moment-là, mais
vous l'avez quand même ramené sur la bonne voie.
Qu'est-ce ?
Que voulez-vous dire ?
Me demandez-vous de disposer ?
Enfin, j'ai travaillé comme un fou.
Le couvre-feu est en vigueur et je ne peux pas rentrer chez moi.
Je viens d'arriver et vous me faites ceci. Bon, je m'en vais !
Ce sont des collations provenant
de la résidence de la princesse Xiping.
C'est de la meilleure qualité.
Et pour les aveux ?
Cela s'avère un peu compliqué.
Le parchemin dont vous parliez était bel et bien caché à la résidence Yan.
Je l'ai trouvé.
Mais le jour où j'ai rapporté le parchemin au Contrôle judiciaire de la Cour
pour interroger la danseuse, elle a succombé au poison.
J'ai demandé à quelqu'un pour l'autopsier. C'est de l'aconitine.
(Note : L'empoisonnement à l'aconitine est lié à l'apparition rapide de changements de rythme cardiaque potentiellement mortels.)
De l'aconitine ?
Elle était danseuse.
Comment a-t-elle eu cette plante très toxique ?
Elle a pu se la procurer en se produisant quelque part.
Voici le parchemin.
C'est un ouvrage sur les anecdotes de la dynastie Wuzong.
Yan Ming a écrit un tas de commentaires désordonnés sur le côté.
[ Prince Chang de la famille impériale ]
Il semblait s'intéresser au jeune fils de
l'Empereur Wuzong, le prince Chang.
[ Mystère ]
Il semblait s'intéresser au jeune fils de
l'Empereur Wuzong, le prince Chang.
[ Mystère ]
Je veux dire, Yan Ming était un érudit.
Il n'étudiait pas les poèmes et les chansons,
mais les défunts comme les légistes.
Yan Ming... recherchait peut-être quelqu'un.
Chercher quelqu'un ?
Qui Yan Ming cherchait-il ?
Une personne défunte.
Une personne que nul ne peut trouver.
Mais que racontez-vous ? Je pense que Yan Ming n'avait rien de mieux à faire.
De toute façon, celle qui a tué Yan Ming est déjà morte.
Nous pouvons fournir une explication à l'empereur maintenant.
Prenez garde à votre attitude quand vous vous rendrez à la cour demain.
Mon père et M. Xue vous ont répété maintes fois
de vous faire plus d'amis et moins d'ennemis.
Je n'ai pas l'intention de me faire des ennemis.
C'est parfait.
Mais ceux qui sont contre la vérité et la justice sont mes ennemis.
Lave tes mains qui viennent de toucher le poison.
J'ai demandé à la cuisine de te réserver de
la nourriture. Repose-toi ici cette nuit.
Demain matin, rends-toi auprès de l'armée Shen et demande
s'il manque un cadet officier d'une trentaine d'années dans l'armée depuis cinq ans.
L'armée Shen ?
Ces eunuques ont-ils encore causé des problèmes ?
En quittant la résidence Yan aujourd'hui, des soldats
déguisés ont tenté de détrousser Mlle Chu.
Ils ont échoué
et ont utilisé ceci pour tuer le captif.
Cette pointe de flèche n'est pas à la portée de n'importe quel forgeron.
Elle a été forgée par le fabricant d'arbalètes affilié au service d'artillerie,
exclusivement pour l'armée de la capitale.
J'ai demandé à quelqu'un de se procurer ceci chez le fabriquant d'arbalètes.
Pensez-vous que quelqu'un de l'armée Shen
a essayé de détrousser Chu Chu ?
Si tu le confirmes et qu'une telle personne a disparu de l'armée Shen,
alors ce ne sera plus un soupçon.
L'imprimerie Qian a fabriqué des pièces de cuivre de façon illicite.
La danseuse.
L'aconitine.
[ Qia ]
Tous sont liés au sud-ouest.
Pourquoi le Prince An est si intéressé
par le médaillon du sorcier guérisseur ?
Yan Ming est mort pour avoir enquêté sur le fils de l'empereur défunt.
La danseuse qui l'a tué s'est empoisonnée quand elle a été découverte.
Le Prince An affirme ne pas être le Beau Juge.
Mais pourquoi en sait-il autant à son sujet ?
L'affaire de Yan Ming n'est pas si simple.
Au secours !
Il est arrivé un malheur !
Madame. Madame, allez-vous bien ?
Que s'est-il passé ?
Maître... Le maître...
Le maître est mort.
Madame.
Cela ira, Madame. Ce n'était pas moi.
Ce nétait vraiment pas moi !
- Ce n'est pas moi.
- Madame, n'ayez pas peur.
Allez chercher la première dame !
Déployez le filet et protégez les arrières
[ Recueil de chants ]
Maître.
Maître, réveillez-vous !
Quelqu'un peut-il venir ici ?
- Votre Altesse.
- Que s'est-il passé ?
Tous les poulets de Chang'an ont-ils volé jusqu'ici pour déposer une plainte ?
Les poulets n'ont pas volé jusqu'ici. Mlle Chu les a achetés.
Pourquoi en aurait-elle acheté ?
- Votre Altesse.
- Parlez
Voici la nécrologie publiée par la résidence du ministre Feng.
Nécrologie ?
Résidence de Feng Liu
Feng Jie est décédé la nuit dernière.
Le ministre Feng n'est-il pas allé dans le sud-ouest
pour passer en revue les affaires militaires ?
Comment est-il mort ?
Dis au serviteur que je passerai d'abord au palais.
J'irai présenter mes condoléances à la résidence Feng dès mon retour.
Oui.
Trois principaux ministères de la justice
Vous êtes de retour, Votre Altesse.
Votre Altesse.
Tu peux te lever.
- Tu...
- J'élève des poules.
J'ai construit un poulailler hier soir.
J'ai demandé à Lian Qiao d'acheter des poules ce matin.
Je les ai payées avec le salaire que vous m'avez donné.
Les poules coûtent très cher à Chang'an.
Si nous étions dans la ville de Pingle, j'aurais pu acheter
au moins une douzaine de poules avec cet argent.
Wu Jiang ne t'a-t-il pas dit que tu n'avais pas
à t'inquiéter pour la nourriture ici ?
Le général Wu me l'a dit.
Mais je ne peux pas vivre ici gratuitement.
Lian Qiao m'a dit qu'il y avait des gens qui
lavaient vos vêtements et cuisinaient pour vous.
Vous n'avez pas besoin de moi pour cela. Je leur ai demandé.
Vous n'élevez pas de poules et ne cultivez rien ici.
Il se trouve qu'il y avait une parcelle de terrain vacante ici.
Alors je m'en suis servi pour votre intérêt.
Une fois que les poules auront grandi, elles pondront des œufs quand il fera plus chaud.
Elles pondront des œufs et il y aura encore plus de poules.
Compte tenu du prix des denrées à Chang'an,
je peux vous faire gagner beaucoup d'argent.
- Merci de te donner tant de mal.
- Ce n'est rien du tout.
Quand l'hiver sera passé, je nettoierai l'arrière-cour
et je cultiverai des légumes et des céréales.
Comptes-tu cultiver des légumes ici ?
C'est du gâchis de n'élever que des poules dans un si grand espace.
Mais je ne sais pas ce qu'il convient de faire pousser ici.
Dans la ville de Pingle, le riz que l'on fait pousser dans l'arrière-cour
suffit à nourrir une grande famille pendant un an.
Lian Qiao, va préparer une tenue de servante.
Oui.
Mademoiselle Chu, parlons de tout ceci plus tard.
Je me demandais si tu pouvais me rendre un service.
Des autopsies ?
Oui.
Bien sûr que je peux.
Mais ce n'est pas pour le ministère.
C'est une affaire personnelle.
Ne vous inquiétez pas.
Que ce soit pour vous ou pour le ministère, je réaliserai l'autopsie avec soin.
Je ne vous décevrai pas.
Cette fois, tu ne peux pas procéder
en public ni utiliser de matériel.
Et tu dois t'habiller en servante et m'accompagner.
Cela te convient-il ?
M'habiller en servante pour réaliser l'autopsie ?
Mais je n'ai jamais fait cela auparavant.
Si vous pensez que je peux y arriver, je viens avec vous.
Tu peux y arriver.
Donnez ces graines aux poules.
Merci.
Cette robe n'est vraiment pas pratique.
L'enfiler est plus difficile que de fabriquer un panier.
Vous allez vous y habituer.
Votre Altesse, n'ayez pas peur.
Elles ne mordent pas.
Pourquoi aurais-je peur d'elles ?
Je ne veux simplement pas tacher mes vêtements.
Votre Altesse, c'est la première fois que je porte ce genre de vêtements.
Comment puis-je travailler habillée de la sorte ?
Patiente ici un moment, je t'apprendrai tout à l'heure.
- La serviette.
- Ne se trouve-t-elle pas juste devant vous ?
Tu es une servante. Si je la prends moi-même,
pourquoi aurais-je besoin de toi ?
Utilise tes deux mains.
Garde la tête baissée.
Elle est trop baissée, relève-la légèrement.
Votre Altesse, ma troisième vertèbre cervicale est sur le point de se briser.
Relève-toi.
Garde ta colonne vertébrale bien droite.
Place la serviette sur la paume de tes mains.
Baisse tes coudes.
Lève les os de tes poignets au niveau de tes clavicules.
Garde tes sixième et septième vertèbres cervicales bien droites.
Courbe-toi de la cinquième à la première vertèbre cervicale.
Rentre légèrement ta mâchoire.
T'ai-je autorisée à bouger ?
As-tu retenu cette posture ?
Oui, j'ai retenu la position de chaque os.
Remets-la à sa place.
Réponds "oui."
Oui.
Garde les mains croisées.
Mets ta jambe droite en arrière.
Puis accroupis-toi.
Bien, lève-toi.
Comment oses-tu ?
Vous...
Pourquoi n'avez-vous aucune cicatrice ?
N'avez-vous pas été blessé ?
- Comment cela ?
- Une blessure d'épée.
Environ 5 cm de long, si profonde que l'os était visible.
Une fois guérie, elle a laissé une cicatrice aussi fine qu'un trait d'encre.
Non.
N'est-il vraiment pas le Beau Juge ?
Qu'as-tu dit ?
Rien.
Mais votre peau est vraiment claire.
Elle correspond à la peau couleur crème décrite dans le livre.
Il suffit, viens avec moi.
Résidence Feng
Funérailles
Banxia présente ses respects à Son Altesse.
Vous pouvez vous lever.
Êtes-vous ici pour rendre hommage à votre mère ?
Oui.
- Vous êtes...
- Je suis ici pour rendre hommage au ministre Feng.
Dans ce cas, je vais vous laisser.
Votre Altesse, ai-je révélé mon identité ?
Oui.
- Comment allons-nous faire ?
- Cela n'a pas d'importance.
Ce n'est rien si elle a été exposée ici même.
Contente-toi de suivre mes instructions une fois que nous serons à l'intérieur.
- Aîné Jing.
- D'accord.
L'académicien Xue et le Vice-ministre Jing sont arrivés !
Aîné Jing.
Monsieur.
Une fois que nous serons arrivés à la résidence Feng, je me rendrai à la chambre de deuil.
Lorsque j'aurai terminé le service funéraire, je te donnerai de l'encens.
Examine le corps de Feng Jie
lorsque tu mettras l'encens dans le brûleur.
Je ne peux jeter qu'un coup d'œil ?
Si tu peux déterminer la cause de
sa mort d'un simple regard, alors oui.
Et si je n'y arrive pas ?
Mademoiselle, laissez-moi faire.
Dépêche-toi.
Serviteurs ! Serviteurs !
Nettoyez.
Allez, levez-vous.
Venez, Messieurs.
Allez vous reposer au pavillon secondaire, s'il vous plaît.
Ce sont... des griffures ?
Mademoiselle ! Madame, regardez !
Que fais-tu ?
Les cendres de l'encens ont été projetées sur le ministre Feng.
Il ne peut pas garder ce linceul.
Qu'es-tu en train de faire ?
Quand les cendres tombent sur le linceul, cela signifie
que l'âme du défunt proteste contre une injustice.
Cela porte malheur. Vous devriez
immédiatement changer le linceul.
Quelle injustice ? Quelle ineptie racontes-tu ?
Ne calomnie pas notre maître.
Ne dis pas de bêtises. Excuse-toi auprès de madame Feng tout de suite.
Je ne dis pas de bêtises.
Ne réponds pas !
Votre Altesse, elle ne dit pas de bêtises.
J'en ai également entendu parler.
Madame, je pense que vous feriez mieux de changer le linceul du ministre.
Nous ne croyons pas en ces choses-là.
Mais si un croyant s'en aperçoit et en parle autour de lui,
la réputation du ministre Feng ne sera-t-elle pas entachée ?
Eh bien...
Antiquaire
Monsieur, nous avons reçu de nouveaux articles du sud-ouest.
Recueil de chants
Donne-le-moi.
Au fait, l'aîné Jing nous a pressés à diverses reprises.
Emballe les articles qui figurent sur la liste
dès que possible et envoie-les-lui.
Entendu.
Illumination propice
Le maître est décédé soudainement.
Tout a été préparé à la hâte.
Veuillez nous pardonner si nous ne vous avons pas servis correctement.
Quand le ministre Feng est-il revenu à la capitale ?
Quel genre de maladie a causé sa mort soudaine ?
Le maître est rentré juste avant la fermeture de la porte hier
et s'est rendu au banquet d'accueil organisé par ses confrères.
Le voyage a été difficile et il a bu plusieurs verres,
ce qui a provoqué sa terrible maladie.
Il ne faut pas négliger sa santé en vieillissant.
L'académicien Xue a raison.
C'est ce que Madame a dit au Maître.
Mais il était occupé par ses fonctions officielles
et a fait la sourde oreille.
Je me souviens que le ministre Feng n'avait pas de fils mais trois filles.
Pourquoi n'en ai-je vu aucune ?
Leurs époux remplissent leurs fonctions hors de la capitale.
Les trois dames ont suivi leurs époux.
Le maître est décédé soudainement.
J'ai bien peur qu'elles ne reviennent pas
avant le jour de son enterrement.
Qu'en est-il de la Deuxième dame ?
Le maître s'est rendu dans le sud-ouest pour des inspections et s'est absenté longtemps,
il est mort soudainement à son retour.
La Deuxième dame est si triste qu'elle est tombée malade.
Elle ne peut actuellement pas accueillir les invités.
Ce qui n'est plus, n'est plus. Vous devriez la réconforter.
Oui.
Je vais disposer.
Princesse. J'ai rencontré le prince An
avant de quitter la résidence Feng.
Jinyu est venu à la résidence Feng pour exprimer ses condoléances ?
Oui.
Y est-il allé seul ?
Il y a également amené une fille.
J'ai demandé à quelqu'un et c'est une légiste.
Jinyu a emmené une légiste à la résidence Feng pour exprimer ses condoléances ?
Allez aux trois principaux ministères de la justice	et dites
à Jinyu qu'il y a quelque chose de vraiment important.
- S'il ne vient pas à moi, j'irai le voir.
- Bien.
Résidence Feng
Funérailles
Ayez une bonne journée, Prince de la Commanderie An, Académicien Xue.
Que s'est-il passé dans la chambre de deuil ?
J'ai quelques doutes. Je veux connaître la vérité.
Y a-t-il quelque chose qui ne va pas ?
Je ne l'ai pas découvert.
Vous devenez encore plus fou.
Que faire si l'empereur apprend ceci ?
Passez une bonne journée, Monsieur.
Passez une bonne journée, Aîné Jing, Vice-ministre Jing.
Si vous avez le temps, venez prendre
un simple repas à ma résidence.
Père, oubliez cela. Si le Prince de la Commanderie An vient à notre résidence,
Mère va encore lui présenter des demoiselles.
Veuillez me laisser souffler.
En quoi cela te regarde-t-il si ta mère présente
des demoiselles au Prince de la Commanderie An ?
La porte de la ville est en feu, la calamité
est apportée au poisson dans le fossé.
Bien... Aîné Jing. Il y a eu beaucoup de questions
de moindre importance aux trois principaux ministères de la justice.
Je ne vous dérangerai pas aujourd'hui.
Je rendrai visite à ma tante en personne un autre jour.
Mais j'ai quelques affaires officielles dont je dois discuter avec Jing Yi.
Pouvez-vous le laisser rentrer avec moi ?
D'accord.
Sois sérieux dans ton travail avec le Prince de la Commanderie An.
Autrement, j'irai le dire à ta mère.
Aîné Jing, ne vous inquiétez pas.
Je vais disposer.
Quelle commère.
Au moins, tes parents sont en bonne santé.
Résidence Feng
Votre Altesse, j'étais vraiment effrayée.
J'ai cru que j'allais me trahir.
Y êtes-vous vraiment allés pour faire une autopsie ?
Ne le savez-vous pas ?
Alors pourquoi m'avez-vous aidée ?
Le Prince de la Commanderie An n'assiste
à aucun mariage ou funérailles.
Cette fois, il a amené une légiste aux funérailles.
N'était-ce pas évident ?
Lorsque le renard prêche, prenez garde à vos oies.
(Note : proverbe qui dit
qu'il faut faire attention aux motivations cachées)
Renard ?
Ceci est seulement une analogie inadéquate.
Chu Chu, as-tu trouvé quelque chose avec ce rapide coup d'œil ?
Il y a...
Attendez. C'est l'heure du déjeuner.
Chu Chu, as-tu faim ?
J'ai un peu faim.
J'ai nourri les poulets mais j'ai oublié de me nourrir ce matin.
Votre Altesse, tenez compte à quel point
nous essayons de vous aider.
Ne devriez-vous pas nous offrir un bon repas ?
Non, je vais bien. Je suis en bonne santé.
Il est bon d'avoir faim pendant un temps.
C'est impossible.
Ton cerveau ne peut pas bien fonctionner quand tu es affamée
et il est facile d'oublier des choses.
Et également de faire des erreurs lorsque tu réfléchis.
Tu es une légiste. Ne devrais-tu pas le savoir mieux que moi ?
D'accord, parlons en mangeant.
Que veux-tu manger ?
Taverne Rugui
Vice-ministre Jing. Entrez, je vous prie.
C'est...
C'est le Prince de la Commanderie An des trois principaux ministères de la justice.
Je suis Xu Rugui, le propriétaire de la taverne Rugui.
- Mes respects au Prince de la Commanderie An.
- Vous pouvez vous lever.
Merci, Votre Altesse.
Taverne Rugui
Les mêmes vieux plats.
Du pigeon braisé avec de la sauce soja, de la salamandre saisie,
et des côtes d'agneaux rôties.
Souvenez-vous, il faut que ce soit un bébé agneau.
Ne les faites pas rôtir trop longtemps.
Amenez-nous plus de sauce. J'apprécie votre sauce de nomade plus que tout.
Soyez rassuré. Entendu.
Prince de la Commanderie An, c'est la première fois que vous venez ici,
puis-je vous présenter nos spécialités ?
Cela est inutile.
Je veux un coquelet, une soupe de poisson
et une salade de poivre de Chine.
Pourquoi le Prince An a-t-il commandé des plats de Qianzhou ?
Votre Altesse, vous savez ce qu'il faut manger.
Le poivre de Chine est rare à Chang'an.
Seul la taverne Rugui en possède.
Ces trois plats commandés par le Prince de la Commanderie An
sont tous de la cuisine authentique de Qianzhou.
Il se trouve que nous avons un cuisinier venant de Qianzhou.
Je ne dirai pas que la cuisine est exceptionnelle,
mais il peut reproduire le goût authentique de Qianzhou.
Prince de la Commanderie An, Vice-ministre Jing.
Veuillez patienter un moment.
Les plats seront bientôt prêts.
Attendez !
Servez une tasse de thé à cette demoiselle.
Excusez-moi d'avoir été maladroit et de l'avoir négligée.
Ce n'est rien.
Assieds-toi.
Cet homme a l'air étrange.
Je vais disposer.
Es-tu un habitué ici ?
Pas vraiment.
La nourriture ici est délicieuse, mais trop coûteuse pour moi.
Je refuse de manger ici sauf si on m'y invite.
Êtes-vous au courant de la mort de Feng Jie ?
[ Pavillon Jiangshan ]
Votre Majesté. J'ai reçu la nécrologie
de la résidence Feng plus tôt ce matin.
Je me suis rendu à la résidence Feng pour exprimer mes condoléances.
Le ministre Feng est décédé juste après son retour.
La résidence Feng n'y était pas du tout préparée.
Ce fut mouvementé quand j'y suis allé.
Je me suis vraiment senti désolé pour eux.
La résidence Feng n'était pas préparée, n'ai-je pas été pris au dépourvu ?
Maintenant que Feng Jie est parti, quelqu'un doit
reprendre les rênes du ministère de la Guerre.
Vous avez raison, Votre Majesté.
Il est facile de parler.
Pouvez-vous le reprendre ?
Depuis que j'ai accédé au trône, j'ai dû réfléchir
jour et nuit sans relâche pour mon pays.
Tout le monde à la cour tente de consolider
le pouvoir de la dynastie Tang et rétablir la prospérité.
Il est très important de trouver un talent.
Pensez-vous qu'il est facile de nommer
un ministre de troisième rang ?
Feng Jie n'en était qu'au début de la cinquantaine.
Il était même en meilleure santé que ces officiers militaires.
Comment est-il mort si soudainement ?
J'ai entendu de leur servante que le voyage
dans le sud-ouest a été laborieux
et qu'il a bu quelques verres au banquet d'accueil,
réveillant la terrible maladie et entraînant une mort subite.
Que ? Est-il mort à cause de l'alcool ?
- Prince An, Vice-ministre Jing.
- Je vous souhaite un bon appétit.
Mademoiselle, bon appétit.
Sentez-vous libre de me dire si vous désirez autre chose.
Je vais disposer.
Et bien ? Ces plats ne te conviennent pas ?
Non. J'ai seulement l'impression que ce propriétaire ressemble...
Ce n'est rien.
Tu as dû passer une journée difficile.
Mange.
Votre Altesse. Aimez-vous également la cuisine de Qianzhou ?
Je n'y ai jamais goûté.
Mon grand frère est un général posté au sud-ouest.
Il avait déjà évoqué ces plats de Qianzhou auparavant.
Qianzhou se trouve à 1 000 lieues de Chang'an.
Tu as quitté la maison depuis au moins un mois.
Tu n'as pas mangé la nourriture de ta ville natale depuis un certain temps, n'est-ce pas ?
Avez-vous commandé ces plats pour moi ?
Je vous invite tous les deux. Bien sûr que
je me devais de vous commander des plats.
Mais, Votre Altesse... je n'ai pas trouvé la cause de sa mort.
Ce n'est pas grave.
Remplis d'abord ton estomac.
Allons, donne-moi le bol.
Merci, Votre Altesse.
Le fait qu'elle soit née à Qianzhou doit être vrai.
Chu Chu, sont-ce des plats authentiques de Qianzhou ?
Oui, ils le sont réellement.
Je suis content que cela te plaise.
Prends ton temps. Ne te prive pas.
Merci, Votre Altesse.
As-tu trouvé quelque chose dans
la chambre de deuil de la résidence Feng ?
Il y a diverses blessures évidentes sur la poitrine de Feng Jie.
Mais elles n'ont pas été faites dans le but
de le blesser. Mais pour le sauver.
Le sauver ? Le sauver comment ?
Puis-je vous le montrer moi-même ?
Faites-vous passer pour Feng Jie. Je serai son sauveur.
D'accord.
- Que fais-tu ?
- Je vous le montre.
Le ministre Feng devrait être mort à présent.
Vous devez vous détendre et vous allonger les yeux fermés.
Ne bougez pas, qu'importe ce que je vous fais.
C'est ainsi que le ministre Feng a eu ces égratignures.
Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
♫  Rien ne peut empêcher ♫
♫ que tu puisses me manquer perpétuellement ♫
♫ Le clair de lune apparaît, froid en cette nuit tardive,
tandis que le monde change  ♫
♫ Avec uniquement toi à mes côtés,
je peux enlacer mon désir pour toi ♫
♫ Lorsque je ferme les yeux, je te rencontre encore une fois ♫
♫ Je peignerai doucement tes cheveux près de ton oreille ♫
♫ La vie est longue avec l'amour et les regrets en ce monde ♫
♫ Avec toi à mes côtés, aussi loin que je puisse aller,
nous ne serons jamais séparés ♫
♫ Avec ton sourire, en ce moment,
permets-moi de chérir cette vie ♫
♫ Uniquement pour toi, je dois m'inquiéter de sa limite ♫
♫ Je reste jeune, avec mon amour encore irréalisé pour toi,
mais je suis prête à rester pour toi jusqu'au bout ♫
♫ Tu peux te reposer sur moi dans cette vie ♫
♫ J'espère passer cette vie merveilleuse avec toi ♫