Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
A Herceg embereket küldött, hogy megmentsenek
és a csomagomat is megtalálta.
Soha nem láttam ilyen jó hivatalnokot.
Nagyszerű lenne, ha vele dolgozhatnék.
A Herceg lehet a Jóképű Bíró.
Különben honnan tudna ilyen sokat róla?
Kisasszony, szerintem jobb, ha vallomást teszel.
A börtönben kóstoltad az ételt.
Nem akarsz gyors halált?
Életért életet.
Nincs mit mondanom.
Nem tehetek jelentést An hercegnek az életedről.
Beszéljünk erről!
An hercegtől hallottam, hogy megölted
Yan Ming-et, hogy ellopj valamit.
Te egy gyenge nő vagy.
Nem könnyű erőfeszítéssel ellopnod valamit.
Nem azt kérem, hogy add vissza.
Csak mondd el, hogy miféle dolog az.
Adok An hercegnek egy hasonlót,
hogy befejezzem a feladatomat.
Akkor egálban leszünk.
Jing miniszter-helyettes valóban bőbeszédű.
Mivel An herceg nem tudja, mit loptam el,
elaltathatod az éberségét
bármivel, amivel akarod.
Miért fáradsz?
Tényleg elloptál valamit Yan Ming-től?
Nem hittem An hercegnek, amikor erről beszélt.
Yan Ming egy hülye.
A birtokán van pár értékes festmény és kalligráfia.
De nem érnek annyit, hogy megöljék érte.
És neked nem volt más választásod,
mint elhozd a dolgot azon az éjszakán,
amikor ez történt.
Azt hittem, An herceg tévedett.
De most úgy tűnik, tényleg adnom kell neki valamit,
hogy befejezzem a feladatomat.
Hogy őszinte legyek,
tényleg szeretném elaltatni valamivel az éberségét.
De ki az az An herceg?
Ő Erlang isten.
(Erlang Shen egy kínai isten, igazlátó szemmel
a homloka közepén)
Valahogy kapott még egy igazlátó szemet.
Nem olyan könnyű elaltatni az éberségét,
mint hiszed.
Nézzünk meg téged!
nagy erőfeszítést tettél, hogy befedd a vért
és elrejtsd a fegyvert.
De mégis megtalált téged.
Tudom, hogy elrejtetted az ellopott dolgot.
Ma este, el kell küldenem An hercegnek
a kihallgatás feljegyzését.
Te okos nő vagy.
Gondolkodj rajta!
Ha átadom a feljegyzést és An herceg lezárja az ügyet,
az a Yan birtokon elrejtett dolog biztonságban lesz.
Odaadhatod bárkinek, kinek akarod.
Csak mondd el, hogy mi az!
Bízhatok abban, amit mondasz?
Tényleg a Yan birtokon rejtetted el?
Te...!
[The Imperial Coroner]
[3. rész]
Felség, mindenfajta ember van Chang'an-ban.
Ez a lány nagyon hiszékeny.
Veszélyes Chang'an-ban maradnia.
Figyelmeztessem?
Elvégre, tudatában kell lennie ennek.
A szülei mondhatják ezt.
A rokonai és a barátai is mondhatják.
A hétköznapi emberek szintén mondhatják.
De a hivatalnokok sosem mondhatnak ilyet.
Ha a hivatalnok arra kéri az embereket,
hogy éjjel-nappal védekezzenek,
és mindig legyenek óvatosak,
akkor miért tartana meg minket az udvar?
nyugodjon meg! Tévedtem.
Felség, Chu kisasszony befejezte a boncolást.
- Honnan tudod ezt?
- Mit?
A szavakat, amiket az előbb mondtál.
Hogy a hivatalnokok nem mondhatják ezt
és hogy az udvar miért tartana titeket...
Ezt mondta a Jóképű Bíró.
Honnan tudod ezt?
A Jóképű Bíró, akiről beszéltél,
szintén ezt mondta?
Igen, ezt mondta.
Sosem láttad azt a Jóképű Bírót,
honnan tudod, hogy mit mondott?
Sokat hallottam róla.
Akkor mondta ezt, amikor a korrupt hivatalnokokat intette.
Hol hallottál a tettiről?
Csak tudok róla.
Nem mondtad el, te honnan ismered ezeket a szavakat.
Én is valaki mástól hallottam.
Mi van a boncolással?
Befejeztem.
De van valami furcsa.
Felség, velem tudnál jönni, hogy megnézd?
Rendben.
A halott egy férfi. 30 év feletti.
A halál ok a szívet ért nyílütés.
A lábai és alsó végtagjai rendben vannak.
Színlelte a sántítást.
Akkor kellett volna kitalálnom.
De pánikba estem.
Ez nem a te hibád.
Bántani akart,
ezért megtámadott volna, mindegy, hogy tudod-e vagy sem.
Habár sántának tettette magát,
sok heg van a testén.
A legrégebbi öt vagy hat éves.
A legújabb körülbelül egy hónapos.
Mind éles sérülések.
Olyan valaki lehet, aki sokat használt kardot
vagy lándzsát.
A jobb kezén vastag bőrkeményedés van.
A bőrkeményedés elhelyezkedése és alakja lapján,
sokat használhatott kést.
De... valami furcsa.
Sokat használta a jobb kezét,
de balkezes volt.
Hogy érted ezt?
A jobb kéz bőrkeményedése azt jelenti,
hogy gyakran fogott kést a jobb kezében.
Amikor rám támadt,  szintén a jobb kezében tartotta.
De az írás okozta a bőrkeményedés a bal kezén van,
ami azt jelenti, hogy bal kézzel írt
és jobb kézben fogta a kést.
Egy balkezes tudós,
és egy jobbkezes kardforgató ember.
Nagyon furcsa ember volt.
Mi a különbség köztem és a felelős ember között?
A szakáll.
Nem csak a szakáll?
Zhou Han üdvözli Qin eunuchot.
Befejezted?
Egy lépésnyire volt.
Xiao Jinyu fő kardforgatója, Wu Jiang,
hirtelen felbukkant az embereivel és elvitte
a női halottkémet.
Az embereid harcoltak Xiao Jinyu embereivel?
Igen.
De nagyon óvatosak voltunk a mozdulatainkkal.
A foglyot időben elhallgattatták.
Mi a helyzet a testtel?
Zhou!
Nem tudnád eltakarítani a saját szemetedet?
Nyugodj meg!
Az a személy sosem találkozott senkivel
az Igazságügyi Hivataltól.
Xiao Jinyu nem fog tudni róla.
Milyen egy ostoba!
Nyugodj meg! Lassú észjárású vagyok.
Nem vagy lassú észjárású.
Retardált vagy.
Hadd kérdezzem meg!
Az embereid látták megint a függőt?
Igen.
De nem szerezték meg.
Találj néhány okosabb embert
és figyeljétek
Xiao Jinyu-t és Xiping hercegnőt!
Azonnal tudasd, ha történik valami!
Különösen, ha a függőről van szó.
Mi több, menj haza és borotváld le a szőrt a szád körül!
Mindenkit megölök a családodban,
ha még egyszer szőrzetet látok.
Tudom.
Kifelé!
Mester, ez az idióta Zhou Han belekeverne minket?
Tartsd szemmel!
Igenis.
Nem lenne furcsa, ha eredetileg a hadseregben lett volna.
A hadseregben?
Egy harcművész mester azzal a kezével tartaná a fegyvert,
amelyik kényelmes neki.
De a hadseregben máshogy van.
A hadseregben egy katonának, kivétel nélkül
a jobb kezével kell tartania a fegyvert.
Ezért, a balkezesek kétkezesek lesznek a seregben.
Csak most érkeztem Chang'an-ba.
Sosem sértettem meg senkit, aki a seregben szolgált.
Nem sértetted meg.
Ő tartja rajtad a szemét.
Rajtam?
Nincs pénzem.
- Érem?
- Mi az?
Amikor megtámadott,
azt mondta, hogy nem öl meg, ha vele megyek.
Szerintem belém szeretett.
Haza akart vinni és a feleségévé tenni.
Késő van.
Chu kisasszony, te...
Chu Chu, találtál szállást Chang'an-ban?
Még nem.
Aggódtam, hogy a fogadós nem fogad be
egy halottkémet.
Keresni akartam egy elhagyatott templomot.
De úgy tűnik, hogy itt nincs ilyen.
Az üzletek fél óra múlva bezárnak.
Ma túl sok idődet lefoglaltam.
Ha akarsz, maradhatsz Három Bírói Főminisztériumban.
Nekem is kényelmes, ha bármikor megvitathatom veled
ezeket a befejezetlen ügyeket.
Lakjak a Három Bírói Főminisztériumban?
Én is ott lakom.
Nos, van más terved éjszakára?
Nem. Elmegyek.
Dolgozhatok neked, ha nem bánod.
Megcsinálok bármit.
Nem maradok ott ingyen és eszem az ételedet.
[Három Bírói Főminisztérium]
Chu kisasszony, igyál egy kis teát.
Te...
Én vagyok itt a szolgáló, Lian Qiao.
Rendelkezhetsz velem, ha bármire szükséged van.
Nem, nem.
- Sok éve dolgozol itt?
- Igen.
Biztos sokat tudsz a Hercegről, igaz?
Mit szeretnél tudni?
A Herceg házas?
A Herceg nem házas.
Semmiképp.
Hogy lehet, hogy még nem házas az ő korában?
Az én Pingle városomban az ő korabeli férfiak
rég apák lennének.
A Herceg még fiatal.
Hogy van Chu kisasszony?
Elhelyezkedett.
Az őreink a Liutao Hivatalban laknak.
Azonnal jelentik, ha bármi történik.
Kérdezett valamit a birtokról?
Soha.
De egy helyről kérdezett.
- Milyen helyről?
- Tudod hol van a Hat Kapu?
A Hat Kapu a Három Bírói Igazságügyi Főminisztérium.
Ez?
Nem igazán.
Hat Kapunak hívják, amit a hivatalban az emberek csinálnak.
Ez egy álnév. Egy tréfa.
Nem, nem.
Én nem erről a Hat Kapuról beszélek,
hanem ahol a rendőrök és a Jóképű Bíró van.
A birtokon hagyjuk, hogy azt csináljon, amit akar,
és kapja meg, amit akar.
Látni szeretném, hogy mire készül.
Szeret valakit?
Miért érdekel ennyire a Herceg szerelmi élete?
Csak nem értem.
Milyen nő illik egy ilyen jóképű férfihoz,
mint a Herceg?
A legjobb lenne egy lány
dupla szemhéjjal és magas orral.
A Herceg kinézetével,
a gyermekük nagyon jól nézne ki.
Nem merek a Herceg magánéletéről beszélni.
De a Chang'an-ban a lányok is így beszélnek
Jing miniszter-helyettesről,
mint ahogy mondtad.
Egy lány ritkán dicsérné így a Herceget, mint te.
A lányoknak Chang'an-ban furcsa az ízlésük.
Milyen jóképű a Herceg.
Apropó, azt is szeretném tudni,
hogy van-e valami munka, amit megcsinálhatok
a Hercegnek.
Bármi megteszi.
Munka?
Chu kisasszony megkért,  hogy hozzak főtt tojást.
Nem vagyok éhes.
Megkért, hogy pucoljam meg a tojást,
és görgessem a homloka sebén.
Javítja a vérkeringést és eloszlatja a vérpangást.
Csináld!
Felség.
Gyanakszik Chu kisasszony hátterére,
de miért kéri meg mégis újra meg újra,
hogy végezzen boncolást?
Habár gyanús,
de valóban tehetséges
halottkém.
Tehetségesebb, mint mások.
Ez nem olyasmi, amit tanulással elsajátíthatsz.
Hallottam, hogy akik citerán játszanak vagy rajzolnak,
tehetségesnek kell lenniük.
Egy halottkém munkája, hogy megtudja,
hogyan halt meg valaki.
Van különbség, hogy tehetséges vagy nem?
Az átlagos halottkémeknek a holttest csak egy holttest.
De úgy tűnik, számára a holttestek élők.
Élők?
Érzi, amit éreznek és azt gondolja, amit gondolnak.
Soha nem láttam ilyen sajátságos halottkémet.
Az lenne a legjobb,
ha a vele szembeni gyanakvásom csak félreértés lenne.
Ha nem az, szeretnék esélyt adni neki,
hogy visszatérjen a helyes útra.
Én hiszek benne.
Jing Yi akkoriban a rossz úton indult el,
de Felséged mégis visszahúzta a helyes útra.
Mi az?
Mit akarsz?
Azt kéred, hogy távolodjak el?
Nos, keményen dolgoztam.
Kijárási tilalom van és nem tudok hazamenni.
Most értem ide és ezt csináltad velem.
És csak menjek el.
Vannak rágcsálnivalók Xiping hercegnő birtokáról.
Ez a legjobb.
Mi a helyzet a vallomással?
Ez most kicsit zavaró.
A tekercs, amiről beszéltél,
tényleg a Yan birtokon volt elrejtve.
Megtaláltam.
De amikor visszavittem a tekercset
és ki akartam kérdezni a táncoslányt,
már megmérgezték.
Találtam valakit,aki megnézte a holttestet.
Akonitin volt.
Akonitin?
Ő egy táncoslány.
Hogy szerzett ilyen erősen mérgező növényt?
Talán akkor, amikor táncolt valahol.
Ez a tekercs.
Ez egy könyv a Wuzong-dinasztia anekdotáiról.
Yan Ming egy csomó zavaros megjegyzést írt mellé.
[Chang herceg, A császári család]
Úgy tűnik, érdekelte
[Rejtély]
Wuzong császár fiatal fia, Chang herceg.
Úgy  értem, Yan Ming tudós volt.
Nem verseket és dalokat tanulmányozott,
hanem halottakat, mint a halottkémek.
Yan Ming... talán keresett valakit.
Keresett valakit?
Kit keresett?
Egy halott embert.
Valakit, akit senki nem talál.
Miről beszélsz? Szerintem Yan Ming-nek
nem volt jobb dolga.
Különben is, a gyilkosa már halott.
Most már magyarázatot tudunk adni a Császárnak.
Figyelj a viselkedésedre, amikor holnap az udvarba mész!
Az apám és Xue uraság sokszor mondták neked,
hogy több barátot és kevesebb ellenséget szerezz.
Nem áll szándékomban ellenségeket szerezni.
Az jó.
De azok, akik ellenkeznek az igazsággal
és igazságossággal, azok az ellenségeim.
Mosd meg a kezed, amivel a méreghez értél!
Megkértem a konyhát, hogy tegyenek félre neked ennivalót.
Ma éjszaka itt pihensz.
Holnap reggel, menj el a Shen sereghez és kérdezősködj,
hogy hiányzik-e egy a harmincas éveiben lévő hivatalnok,
aki körülbelül 5 éve van a seregben.
A Shen sereghez?
Az eunuchok megint gondot okoztak?
Amikor ma elhagytuk a Yan birtokot,
álcázott katonák próbálták
elhurcolni Chu kisasszonyt.
Nem sikerült nekik,
és ezzel ölték meg a foglyot.
Ezt a nyílhegyet egy átlagos kovács nem tudja elkészíteni.
Ezt a Számszeríj Hivatal készítette
kizárólag a fővárosi sereg számára.
Megkértem valakit, hogy szerezzen egyet
a Számszeríj Hivataltól.
Azt gyanítod, hogy a Shen seregből próbálta meg
valaki elhurcolni Chu kisasszonyt?
Ha igazolod
és hiányzik valaki a Shen seregből,
akkor többé ez már nem csak gyanú.
Qian Printing illegálisan készített rézérméket.
A táncos lány.
Az akonitin.
[Qia]
Mind Dél-nyugathoz kapcsolódnak.
An herceg miért törődik annyira
a boszorkánygyógyító medáljával?
Yan Min-et megölték, mert a néhai császár fiát kereste.
A táncoslányt, aki megölte őt, megmérgezték,
miután megtaláltuk.
An herceg azt mondta, nem ő a Jóképű Bíró.
De miért tud olyan sokat róla?
Yan Ming ügye nem olyan egyszerű.
Segítség!
Valami rossz történt!
Asszonyom. Asszonyom, jól van?
Mi történt?
Az Uraság... Az Uraság...
Az Uraság meghalt.
Asszonyom.
- Jól van, Asszonyom.
- Nem én voltam.
Tényleg nem én voltam!
- Nem én voltam!
- Asszonyom, ne féljen!
Menjen, Asszonyom!
[Húzd ki a hálót és őrizd a hátát]
[Az Énekek könyve]
Uraság.
Uraság, ébredj fel!
Valaki!
- Felség.
- Mi történt?
Chang'an minden csirkéje ide repült,
hogy panaszt nyújtson be?
Nem repültek ide. Chu kisasszony vette őket.
Chu kisasszony hozta őket.
Miért venne csirkéket?
- Felség.
- Mondd!
Gyászjelentés jött Feng miniszter birtokáról.
Gyászjelentés?
[Feng Liu birtok]
Feng Jie meghalt a múlt éjjel.
Nem Délnyugatra ment,
hogy megnézze a katonai ügyeket?
Hogyan halt meg?
Mondd meg a főszolgálónak,
hogy előbb a Palotába megyek!
Azután megyek a Feng birtokra,
hogy részvétet nyilvánítsak.
Igenis.
[Három Bírói Főminisztérium]
Visszajött, Felség.
Felség.
Állj fel!
- Te...
- Csirkéket nevelek.
Tegnap este csináltam egy ketrecet.
Ma reggel megkértem Lian Qiao-t,
hogy vegye meg a csirkéket.
A fizetségből vettem, amit adtál.
Chang'an-ban nagyon drágák a csirkék.
Pingle városban,
legalább egy tucat csirkét tudtam volna venni
ezen a pénzen.
Wu Jiang nem mondta,
hogy itt nem kell aggódnod az étel miatt?
Wu tábornok mondta.
De nem lakhatok itt ingyen.
Lian Qiao mondta, hogy vannak,
akik ruhákat mosnak és főznek neked.
Nincs szükséged rá, hogy ezt csináljam.
megkérdeztem őket.
Nem nevelsz csirkéket és nem termesztesz ételt.
Éppenséggel volt itt egy szabad hely.
Ezért kihasználtam.
Amikor a csirkék felnőnek és melegebb lesz,
tojást tojnak.
A csirkék tojást raknak és még több csirke lesz.
Az itteni árakat tekintetbe véve,
sok pénzt kereshetek neked.
- Köszönöm a fáradozásodat.
- Nincs mit, nincs mit.
Miután vége a télnek, kitakarítom a hátsó udvart,
és zöldségeket termesztek.
Itt fogsz zöldségeket termeszteni?
Pazarlás csak csirkéket nevelni egy ekkora helyen.
De nem tudom, hogy mit kéne termesztenem.
Az én városomban, a hátsó udvarban termelt rizs
egy évig elég egy nagy család etetésére.
Lian Qiao. Készíts elő egy garnitúra cselédruhát!
Igenis.
Chu kisasszony, beszéljünk később ezekről a dolgokról.
Nem tudom, megtennél-e nekem egy szívességet.
Boncoljak?
Igen.
Természetesen, megteszem.
De ez nem a hivatalnak lesz.
Ez magánügyem.
Ne aggódj!
Akár neked, akár a hivatalnak,
jól fogom csinálni.
Nem foglak kijátszani.
Most nem csinálhatod nyilvánosan,
és nem használhatsz eszközöket.
A szolgálómnak kell öltöznöd és velem jönnöd.
Ez megfelel?
Öltözzek szolgálónak és végezzek el egy boncolást?
De... sosem csináltam ilyet korábban.
Ha szerinted meg tudom csinálni, akkor veled megyek.
Meg tudod csinálni.
Akkor, etesd meg a csirkéket ezzel a gabonával!
Köszönöm.
Nagyon zavaró ez a ruha.
Nehezebb felvenni, mint kosarat készíteni.
Meg fogod szokni.
Felség, ne aggódj!
Nem harapják meg az embert.
Miért félnék tőlük?
Csak nem akarom összekoszolni a ruhámat.
Felség, először viselek ilyen ruhát.
Hogyan dolgozzak így?
Maradj itt egy kicsit, később megtanítom!
- A törölközőt.
- A törölköző nem ott van előtted?
Szolgáló vagy. Ha magam veszem el,
akkor miért lenne szükségem rád?
Használd mind a két kezed!
Tartsd a fejed lehajtva!
Ez túl sok, emeld fel egy kicsit!
Felség, mindjárt eltörik a harmadik nyakcsigolyám.
Emelkedj fel!
Tartsd egyenesen a gerinced!
A törölközött tedd a tenyeredre!
Lejjebb  könyöködet!
A csuklódat emeld a nyakadig!
Tartsd egyenesen a hatodik és a hetedik nyakcsigolyádat!
Az első csigolyát hajtsd az ötödikhez!
Az állad húzd hátra egy kicsit!
Megengedtem, hogy mozogj?
Megjegyezted ezt a testtartást?
Igen. Megjegyeztem minden csont helyzetét.
Tedd vissza!
Válaszolj igennel!
Igen.
Tartsd összezárva a kezed!
Tedd előre a jobb lábad!
Aztán guggolj le!
Jól van. Állj fel!
Hogy merészeled!
Te...
Miért nincsen heged?
Nem sérültél meg korábban?
- Milyen sérülés?
- Egy kard okozta seb.
Körülbelül 2 hüvelyk hosszú és olyan mély,
hogy látszott a csont.
A gyógyulás után van egy olyan vékony heg,
mint egy tintavonal.
Nincs.
Tényleg nem ő a Jóképű Bíró?
Mit mondtál?
Semmit.
De tényleg fehér vagy.
Ilyen lehet a könyvben leírt krémes bőr.
Elég! Gyere velem!
[Feng birtok]
[Temetés]
Banxia üdvözli Felségedet.
Nem kell.
Banxia néni azért van itt, hogy gyászolja anyádat?
Igen.
- Te...
- Én is azért vagyok itt, hogy gyászoljam Feng minisztert.
Akkor én távozom.
Felség. Elárultam magam?
Igen.
- Akkor mit tegyek?
- Nem számít.
Itt nem baj, hogy elárultad magad.
Miután bementünk, kövesd az utasításaimat!
- Jing uraság.
- Rendben.
Xue tudós és Jing miniszter-helyettes megérkeztek!
Jing uraság.
Uram.
Miután a Feng birtokra értünk,
én a gyászterembe megyek.
Miután leróttam a tiszteletem, adok neked egy füstölőt.
Nézd meg Feng Jie testét,
amikor a tartóba helyezed!
Csak egy pillantást vethetek rá?
Ha egy pillantásra meg tudod mondani a halála okát,
akkor igen.
Mi van, ha nem tudom?
Kisasszony, hadd csináljam én!
Siess!
Szolgálók! Szolgálók!
Tisztítsátok meg!
Gyerünk, állj fel!
Gyerünk! Uraim,
menjenek a mellékterembe és pihenjenek!
Ezek... karcolások?
Kisasszony! Asszonyom, nézze meg őt!
Mit csinálsz?
A tömjénhamu Feng miniszterre szóródott.
Nem viselheti ezt a leplet!
Mit csinálsz?
Amikor hamu hullik a lepelre, a halott lélek
tiltakozik az igazságtalanság ellen.
Ez szerencsétlenség. Le kell cserélnie a leplet!
Le kell cserélnie a leplet!
Milyen igazságtalanság?
Miféle sületlenséget beszélsz?
Ne rágalmazd az Uraságot! Nos...
Ne beszélj ostobaságot!
Kérj bocsánatot Feng asszonytól!
Nem beszélek ostobaságot.
Ne beszélj vissza!
Felség, nem mond ostobaságot.
Én is hallottam erről.
Asszonyom, szerintem jobb, ha lecseréli
Feng miniszter leplét.
Mi nem hiszünk benne.
De ha valaki hisz ebben és ezt látván elterjeszti,
az nem árt majd Feng miniszter hírnevének?
Nos...
[Antikvitás]
Uram. Új termékeket kaptunk Délnyugatról.
[Dalok könyve]
Add ide!
Apropó, Jing uraság siettetett minket néhányszor.
A lista szerint pakold össze a termékeket és küld el nekik!
Igen.
[Világítsd meg a kedvezőt]
Az Uraság hirtelen halt meg.
Minden sietve lett előkészítve.
Bocsásson meg, amiért nem szolgáltuk jól.
Feng miniszter mikor tért vissza a fővárosba?
Milyen betegség okozta a hirtelen halálát?
A kapu bezárása előtt érkezett a fővárosba,
és elment az üdvözlésére tartott lakomára.
Fáradtságos utazás volt és fogyasztott néhány italt,
ami  előidézte a szörnyű betegséget.
Amikor megöregszel, nem hagyhatod
figyelmen kívül az egészségedet.
Xue tudósnak igaza van.
Az asszonyság ezt mondta az Uraságnak.
De az Uraságot lefoglalták a hivatali kötelességei,
és a szavak süket fülekre találtak.
Emlékszem, hogy Feng miniszternek nincs fia,
csak három lánya.
Miért nem látom őket?
A férjeik a fővároson kívüli hivatalokban szolgálnak.
A kisasszonyok a férjeikkel vannak.
Az Uraság hirtelen halt meg.
Attól tartok, nem jönnek vissza a temetés napjáig.
Mi a helyzet a Második Asszonnyal?
Az Uraság Délnyugatra ment ellenőrzésre,
és már régóta távol volt,
majd ahogy visszajött, hirtelen meghalt.
A Második Asszony nagyon szomorú és megbetegedett.
Nem tudja üdvözölni a vendégeket.
Ami elmúlt, elmúlt. Meg kellene vigasztalnod.
Igenis.
Akkor távozom.
Hercegnő. Mielőtt elhagytam a Feng bortokot,
találkoztam An herceggel.
Jinyu elment a Feng birtokra, hogy részvétet nyilvánítson?
Igen.
Egyedül ment oda?
Egy lányt is vitt.
Megkérdeztem valakit és ő egy halottkém.
Jinyu egy halottkémet vitt a Feng birtokra?
Menj a Három Bírói Főminisztériumba és mondd meg neki,
hogy valami igazán fontos dolog van.
- Ha nem jön el, akkor én megyek hozzá.
- Igen.
[Feng birtok]
[Temetés]
Szép napot, An herceg és Xue tudós!
Mi volt az a gyászteremben?
Kétségeim vannak. Tudni akarom az igazat.
Valami baj van?
Még nem tudtam meg.
Egyre őrültebb vagy.
Mi van, ha a Császár megtudja?
Szép napot, Uram.
Szép napot, Jing uraság, Jing miniszter-helyettes.
Ha van időd, gyere el a birtokomra
és együnk valami egyszerűt.
Atyám, felejtsd el! Ha An herceg a birtokunkra jön,
Anya megint lányokat fog bemutatni neki.
Adj nekem szünetet!
Mi köze van hozzád,
- hogy az anyád lányokat mutat be An hercegnek?
-Mi köze van hozzám?
A városkapu lángokban áll, katasztrófát hoznak
a várárokban lévő halakra.
Nos... Jing uraság. Sok hétköznapi ügy van a Főminisztériumban.
Ma nem fogok zavarni.
Máskor majd személyesen látogatom meg
a Nénikémet.
De most hivatali ügyeket kell megvitatnom Jing Yi-vel.
Megengedi, hogy velem jöjjön vissza?
Jól van.
Légy komoly a Herceggel való munkádban!
Különben hazamegyek és elmondom az anyádnak.
Jing uraság, ne aggódjon!
Én akkor távozom.
Micsoda árulkodó!
Legalább egészségesek a szüleid.
[Feng birtok]
Felség, tényleg féltem.
Azt hittem, hogy lelepleztem magam.
Tényleg azért mentél oda, hogy boncolást végezz?
Nem tudsz róla?
Akkor miért segítettél?
An herceg nem vesz részt esküvőkön és temetéseken.
Ezúttal, egy halottkémet hozott a temetésre.
Nem nyilvánvaló?
Amikor a róka prédikál, vigyázz a libákra.
Róka?
Ez csak egy helytelen hasonlat.
Chu Chu, megtudtál valamit abból a gyors pillantásból?
Van...
Várjunk! Ideje ebédelni.
Chu Chu, éhes vagy?
Egy kicsit igen.
Ma reggel megetettem a csirkéket,
de én elfelejtettem enni.
Felség, figyelembe véve, hogy milyen keményen
próbáltunk segíteni neked,
nem kellene meghívnod minket egy jó étkezésre?
Nem, rendben van. Egészséges vagyok.
Rendben van, ha éhezem egy ideig.
Semmiképp!
Az agyad nem működik jól, amikor éhes vagy,
és könnyű elfelejteni dolgokat. Könnyen hibázol,
amikor gondolkodsz.
Te halottkém vagy. Nem kellene ezt jobban tudnod nálam?
Rendben. Beszéljünk evés közben.
Mit akartok enni?
[Rugui fogadó]
Jing miniszter-helyettes, kérlek, gyertek be!
Ő...
Ő An herceg a Három Bírói Főminisztériumból.
Xu Rugui vagyok, a Rugui fogadó tulajdonosa.
- Üdvözlöm, An herceg.
- Felállhatsz!
Köszönöm, Felség.
[Rugui fogadó]
Ugyanazokat a régi ételeket!
Párolt galambot szójaszósszal, sült szalamandrát
és sült báránybordát!
Ne felejtsd el, báránynak kell lennie!
Ne süsd túl sokáig!
Hozz még mártogatós szószt! A nomádok szószát
szeretem a legjobban.
Nyugodj meg! megértettem.
An herceg, Ön először van itt.
Bemutassam a specialitásainkat?
Nem szükséges.
Szeretnék egy virágcsirkét, egy savanyú hallevest
és egy houttuynia salátát.
Miért rendel An herceg qianzhou-i ételeket?
Felség, tudod,mit kell enni.
A Houttuynia ritka Chang'an-ban.
Csak a Rugui fogadóban van.
Az An herceg által rendelt három étel
mind az autentikus qianzhou-i konyha ételei.
Történetesen van egy szakács Qianzhou-ból.
Nem mondom, hogy a főztje kiváló,
de el tudja készíteni az autentikus qianzhou-i ízeket.
Ah herceg, Jing miniszter-helyettes.
Kérem, várjanak egy kicsit!
Az ételek hamarosan elkészülnek.
Várj!
Hozz ennek a lánynak egy csésze teát!
Bocsásson meg, amiért otromba voltam
és figyelmen kívül hagytam a lányt.
Minden rendben.
Ülj le!
Furcsán néz ki ez az ember.
Távozom.
Törzsvendég vagy itt?
Nem igazán.
Finom itt az étel. De túl drága nekem.
Nem eszek itt, ha nem hív meg más.
Tudtál Feng Jie haláláról?
Felség. Kora reggel kaptam gyászjelentést
a Feng birtokról.
Elmentem a Feng birtokra, hogy részvétemet nyilvánítsam.
Feng miniszter rögtön azután halt meg, hogy visszajött.
A Feng birtok egyáltalán nem volt felkészülve.
Hektikus volt a helyzet, amikor odamentem.
Igazán sajnálom őket.
A Feng birtok nem készült fel.
Én fel voltam készülve?
Most, hogy Feng Jie elment, valakinek át kell
vennie a hadi Minisztériumot.
Felségednek igaza van.
Ezt könnyű mondani.
Ki tudja átvenni?
Mióta elfoglaltam a trónt,
éjjel-nappal az országomért töröm a fejemet.
Az udvarban mindenki próbálja megszilárdítani
a nagy Tang hatalmát,
és helyreállítani a jólétet.
Nagyon fontos találni egy tehetséget.
Szerinted olyan könnyű kijelölni
egy harmadik rangú minisztert?
Feng Jie csak a kora ötvenes éveiben járt.
Egészségesebb volt, mint a legtöbb katonai hivatalnok.
Hogyan halt meg ilyen hirtelen?
A Fengek főszolgálójától hallottam,
hogy fárasztó utazása volt Délnyugatra,
és ivott néhány italt az üdvözlő lakomán,
ami szörnyű betegséget okozva a hirtelen halálához vezetett.
Hogyan? Az ivástól halt meg?
- An herceg, Jing miniszter-helyettes.
- Érezzék jól magukat!
Kisasszony, érezd jól magad!
Szólj bátran, ha szükséged van még valamire!
Én távozom.
Nos? Ezek az ételek nem felelnek meg az étvágyadnak?
Nem. csak úgy érzem, hogy a tulaj kinézete...
Semmi.
Nehéz napod volt.
Egyél!
Felség. Te is szereted a Qianzhou-i ételeket?
Soha nem kóstoltam.
A bátyám egy délnyugaton állomásozó tábornok.
Ő említette ezeket az ételeket.
Qianzhou ezer mérföldre van Chang'an-tól.
Legalább egy hónapja eljöttél otthonról.
Egy ideje már nem ettél hazai ételt, ugye?
Ezeket az ételeket nekem rendelted?
Meghívtalak titeket. Természetes,
hogy kettőtöknek kell rendelnem.
De, Felség,
nem tudtam meg a halála okát.
Nem számít.
Előbb töltsd meg a gyomrod!
Gyerünk, adj egy tállal!
Köszönöm, Felség.
Igaznak kell lennie, hogy Qianzhou-ban született.
Chu Chu, ezek a qianzhou-i ételek autentikusak?
Igen. Tényleg autentikusak.
Örülök, hogy ízlik.
Ne siess! Ne fogd vissza magad!
Köszönöm, Felség.
Találtál valamit a gyászteremben?
Számos nyilvánvaló sérülés volt Feng Jie mellkasán.
De nem azért, hogy ártsanak neki,
hanem hogy megmentsék.
Hogy megmentsék? Hogyan?
Megmutathatom személyesen?
Tettesd magad Feng Jie-nek!
Én leszek, aki megmenti.
Rendben.
- Mit csinálsz?
- Megmutatom neked.
Feng miniszternek most halottnak kellene lennie.
El kell lazulnod és feküdj csukot szemmel!
Nem mozoghatsz, mindegy, mit teszek!
Feng miniszter így szerezhette azokat a karcolásokat.
Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
♫ Semmi nem tudja megakadályozni ♫
♫ Hogy egész idő alatt hiányozz ♫
♫ Megjelenik a holdfény, hideg van késő este,
ahogy a világ változik ♫
♫ Csak veled mellettem ragadhatom meg
az irántad való vágyódásomat  ♫
♫ Amikor behunyom a szemem,
még egyszer találkozok veled ♫
♫ Gyengéden megfésülöm a hajad ♫
♫ Az élet hosszú, szerelemmel és megbánásokkal ♫
♫ Ha velem vagy, nem számít, milyen messzire megyek,
soha nem válunk szét ♫
♫ A mosolyoddal, ebben a pillanatban engedd,
hogy ápoljam ezt az életet ♫
♫ Csak érted, aggódnom kell az élet vége miatt ♫
♫ Még fiatal vagyok, a szerelemmel, ami még nem
valósult meg irántad, de hajlandó vagyok végig itt lenni ♫
♫ Számíthatsz rám ebben az életben ♫
♫ Remélem, együtt töltjük ezt a szép életet ♫