Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
Pangeran mengirim orang untuk menyelamatkan aku dan mencarikan tasku.
Aku belum pernah melihat ada pejabat yang baik seperti dia.
Pasti menyenangkan kalau aku bisa bekerja untuknya.
Pangeran pasti adalah Hakim Tampan.
Jika tidak, bagaimana dia tahu begitu banyak tentang Hakim Tampan?
Nona, aku rasa sebaiknya kau mengaku.
Kau sudah merasakan makanan di penjara.
Apa kau tidak ingin mati dengan cepat?
Nyawa dibayar nyawa.
Tidak ada yang ingin aku katakan.
Aku tidak bisa melapor pada Pangeran Komando An hanya dengan  nyawamu.
Mari kita bicarakan hal ini.
Aku dengar dari Pangeran Komando An bahwa kau membunuh Yan Ming untuk mencuri sesuatu.
Kau seorang wanita yang lemah.
Tidak mudah bagimu untuk menggunakan kekuatan besar untuk mencuri sesuatu.
Aku tidak memintamu untuk mengembalikannya.
Katakan saja padaku barang apa itu.
Aku akan memberikan barang yang sama pada Pangeran Komando An untuk menyelesaikan tugasku.
Di sini kita sama-sama menang.
Wakil Menteri Jing memang pintar bersilat lidah.
Karena Pangeran An tidak tahu barang apa yang aku curi, kau bisa memberikan
apapun yang kau mau.
Kenapa harus repot-repot?
Kau benar-benar mencuri sesuatu dari Yan Ming?
Aku juga tidak percaya pada Pangeran Komando An saat dia mengatakan hal itu padaku.
Yan Ming itu kutu buku.
Ada beberapa lukisan berharga dan kaligrafi di kediamannya.
Tapi semua itu tidak cukup berharga untuk membunuhnya.
Dan kau memiliki kesempatan untuk membawa keluar barangnya dari
Kediaman Yan di malam hal itu terjadi.
Aku rasa Pangeran Komando An membuat kesalahan.
Sekarang sepertinya aku harus memberinya sesuatu untuk menyelesaikan tugasku.
Sejujurnya,
aku ingin membiarkannya saja.
Tapi siapa Pangeran Komando An?
Dia adalah Dewa Erlang.
(Cat: Erlang Shen adalah dewa Tiongkok dengan mata yang bisa melihat kebenaran di dahinya)
Entah bagaimana dia memiliki mata yang bisa melihat kejujuran orang lain.
Tidak mudah untuk menipunya.
Mari kita  melihatmu.
Kau berusaha keras untuk menutupi darah dan menyembunyikan senjatanya.
Tapi dia masih menemukanmu.
Aku tahu kau menyembunyikan barang yang kau curi di  Kediaman Yan.
Aku harus mengirim catatan interogasi kepada Pangeran Komando An malam ini.
Kau wanita yang cerdas.
Coba pikirkanlah.
Kalau aku menyerahkan catatannya dan Pangeran Komando An menutup kasusnya,
barang yang kau sembunyikan di Kediaman Yan akan tetap aman.
Lalu kau bisa memberikannya pada siapapun yang kau mau.
Beritahu aku saja, benda apa itu.
Apa aku bisa mempercayai kata-katamu?
Kau benar-benar menyembunyikan barangnya di kediaman Yan?
Kau...!
[Ahli Forensik Kekaisaran]
[Episode 3]
Tuanku, ada berbagai jenis orang di Chang'an.
Gadis ini sangat mudah percaya.
Bahaya bila dia tinggal di Chang'an.
Apa aku perlu memperingatkannya?
Bagaimanapun, waspada itu perlu.
Orang tuanya bisa mengatakan hal itu.
Saudara-saudara dan teman-temannya bisa mengatakan hal itu.
Orang bisa juga bisa mengatakannya.
Tapi pejabat seperti kita tidak bisa mengatakan hal itu.
Jika pejabat meminta orang untuk waspada siang dan malam
dan berhati-hati sepanjang waktu,
buat apa istana mempekerjakan kita?
Tolong tenanglah. Aku bersalah.
Tuanku, Nona Chu sudah selesai melakukan autopsi.
- Bagaimana kau tahu?
- Apa?
Kata-kata yang baru saja kau katakan.
Para pejabat tidak bisa mengatakannya dan buat apa istana mempekerjakanmu...
Itu yang dikatakan Hakim Tampan.
Bagaimana kau bisa mengetahuinya?
Apakah Hakim Tampan yang kau sebut-sebut juga mengatakan hal itu?
Ya, itu yang dia katakan.
Kau belum pernah melihat Hakim Tampan,
bagaimana kau tahu apa yang dia katakan?
Aku sudah mendengar tentang dia.
Dia mengatakan kata-kata itu saat dia menegur para pejabat korup.
Di mana kau mendengar tentang jasa-jasanya?
Aku tahu saja.
Kau belum mengatakan padaku bagaimana kau mengetahui kata-kata ini.
Aku juga mendengarnya dari orang lain.
Bagaimana autopsinya?
Aku sudah menyelesaikannya.
Tapi ada sesuatu yang aneh.
Tuanku, apa kau bisa ikut denganku untuk memeriksanya?
Baiklah.
Mayat ini laki-laki. Usianya lebih dari 30 tahun.
Penyebab kematiannya adalah ditembak panah pendek di jantung.
Tungkai dan kakinya baik-baik saja.
Dia pura-pura pincang.
Aku harusnya sudah bisa melihatnya saat itu.
Tapi aku panik.
Itu bukan salahmu.
Dia ingin mencelakaimu.
Dia akan menyerangmu meskipun kau tahu atau tidak.
Meskipun dia pura--pura pincang,
dia memiliki banyak luka pada tubuhnya.
Yang paling lama berasal dari lima atau enam tahun lalu.
Yang paling baru sekitar sebulan lalu.
Semuanya luka akibat benda tajam.
Dia sepertinya orang yang sering menggunakan pedang dan tombak.
Ada kapalan tebal di antara jempol dan jari telunjuk tangan kanannya.
Berdasarkan posisi dan bentuk kapalannya,
dia pasti sering menggunakan pisau.
Tapi...ada satu hal aneh.
Lelaki ini sering menggunakan tangan kanannya,
tapi dia kidal.
Apa maksudmu dengan hal itu?
Kapalan di tangan kanannya artinya dia
[Ahli Pedang]
sering memegang pisau di tangan kanan.
Saat dia menculikku, dia juga memegang pisau di tangan kanannya.
Tapi kapalannya disebabkan karena menulis dengan tangan kiri,
[Cendekiawan]
yang artinya dia menulis ini dengan tangan kiri dan memegang pisau di tangan kanan.
Cendekiawan kidal
[Cendekiawan Ahli Pedang]
dan ahli pedang yang menggunakan tangan kanan. Orang ini aneh sekali.
Apa bedanya antara ku dan orang yang bertanggung jawab?
Jenggot.
Apa hanya jenggot saja?
Zhou Han menyambut Kasim Qin.
Kau sudah menyelesaikannya?
Tinggal selangkah saja.
Kepala Pengawal Xiao Jinyu, Wu Jiang
tiba-tiba muncul dengan orang-orangnya dan membawa pergi ahli forensik wanita itu.
Apa kalian berkelahi dengan anak buah Xiao Jinyu?
Benar.
Tapi kami sangat hati-hati untuk menutupi gerakan kami.
Yang tertangkap bisa dibungkam tepat waktu.
Bagaimana dengan mayatnya?
Zhou!
Apa kau bisa membereskan kesalahanmu sekarang?
Jangan khawatir.
Orang itu tidak pernah bertemu siapapun dari Pelayanan Hukum.
Xiao Jinyu tidak akan mengenalinya.
Bodoh.
Harap tenang, aku memang lamban.
Kau tidak lamban.
Kau tolol.
Aku ingin bertanya.
Apa orang-orangmu melihat liontin itu lagi?
Ya.
Tapi mereka tidak mendapatkannya.
Cari orang-orang yang cerdas dan awasi baik-baik
Xiao Jinyu dan Putri Xiping.
Segera beritahu aku bila terjadi sesuatu.
Terutama bila terkait dengan liontin itu.
Sebagai tambahan, pulanglah dan cukur semua rambut di bibirmu.
Aku akan bunuh seluruh keluargamu
kalau aku masih melihat masih ada rambut lagi.
Aku mengerti.
Keluar!
Tuan, apakah Zhou Han, si bodoh itu, membuat kita terlibat?
Jaga di luar.
Baik tuan.
Tidak aneh bila latar belakangnya militer.
Dari militer?
Pendekar silat akan memegang senjata dengan tangan
yang paling nyaman untuknya.
Tapi dalam militer berbeda.
Prajurit harus memegang senjata mereka di tangan kanan, tanpa kecuali.
Karena itu, yang kidal akan mampu menggunakan kedua tangannya saat mereka bergabung sebagai tentara.
Aku baru tiba di Chang'an.
Aku belum menyinggung siapapun yang bekerja sebagai prajurit.
Kau tidak menyinggung mereka.
Dia yang mengincarmu.
Aku?
Aku tidak punya uang.
- Jadi begitu.
- Apa?
Saat dia menculikku,
dia mengatakan padaku bahwa dia tidak akan membunuhku kalau aku ikut dengannya.
Aku kira dia jatuh cinta padaku.
Dia ingin membawaku pulang dan menjadikan aku istrinya.
Sudah semakin larut.
Nona Chu. Kau..
Chu Chu, apa kau sudah menemukan tempat tinggal di Chang'an?
Belum.
Aku khawatir pemilik penginapan tidak mau menerima ahli forensik.
Aku ingin mencari kuil terlantar.
Tapi sepertinya tidak ada kuil terlantar di sini.
Toko-toko akan tutup setengah jam lagi.
Aku sudah terlalu banyak mengambil waktumu hari ini.
Kau bisa tinggal di Kepala Tiga Kementerian Keadilan kalau kau mau.
Juga akan memudahkan aku untuk berdiskusi mengenai kasus yang belum selesai ini denganmu kapanpun.
Tinggal di Kepala Tiga Kementerian Keadilan?
Aku juga tinggal di Kepala Tiga Kementerian Keadilan.
Jadi, apa kau punya rencana lain malam ini?
Tidak, aku bersedia.
Aku bisa bekerja untukmu kalau kau tidak keberatan.
Aku bisa melakukan apapun.
Aku tidak akan tinggal di sana dan makan makananmu dengan gratis.
[Kepala Tiga Kementerian Keadilan]
Nona Chu, silakan minum teh.
Kau...
Aku pelayan di sini, Lian Qiao.
Kau bisa menyuruhku kalau ada yang kau butuhkan.
Tidak.
- Apa kau sudah lama bekerja di sini?
- Ya.
Kau pasti tahu banyak tentang Pangeran, kan?
Apa yang ingin kau ketahui?
Apakah Pangeran sudah menikah?
Pangeran belum menikah.
Tidak mungkin.
Bagaimana mungkin dia belum menikah di usia ini?
Di Kota Pingle kami, seorang lelaki seumurnya harus sudah menjadi ayah sejak lama.
Pangeran masih muda.
Bagaimana keadaan Nona Chu?
Nona Chu sudah kerasan.
Pengawal kita tinggal di Kantor Liutao.
Mereka akan segera melapor kalau terjadi sesuatu.
Apa dia bertanya padamu tentang kediaman ini?
Tidak ada.
Tapi Nona Chu menanyakan tentang suatu tempat.
- Tempat apa?
- Apa kau tahu di mana Enam Gerbang berada?
Enam Gerbang adalah Kepala Tiga Kementerian Keadilan.
Di sini?
Bukan juga.
Enam Gerbang adalah nama yang diberikan oleh orang-orang yang bekerja di kantor ini.
Itu julukan. Hanya bercanda saja.
Bukan.
Aku bukan bicara soal Enam Gerbang ini, tapi Enam Gerbang yang itu
yang ada para pewira dan Hakim Tampannya.
Biarkan dia melakukan apa yang dia mau di kediaman ini
dan berikan dia apapun yang dia mau.
Aku ingin melihat apa yang ingin dia lakukan.
Apa ada orang yang dia sukai?
Kenapa kau begitu tertarik dengan kehidupan asmara Pangeran?
Aku hanya tidak mengerti.
Wanita semacam apa yang bisa sebanding dengan seorang lelaki tampan seperti Pangeran?
Akan lebih baik bila dia
seorang wanita bangsawan yang memiliki kelopak mata ganda dan hidung yang mancung.
Melihat rupa dari Pangeran,
anak mereka akan sangat rupawan.
Aku tidak berani membicarakan kehidupan pribadi Pangeran.
Tapi yang kau katakan tadi adalah bagaimana para gadis di Chang'an
membicarakan Wakil Menteri Jing.
Jarang ada gadis yang memuji Pangeran sepertimu.
Para gadis di Chang'an memiliki selera yang aneh.
Setampan apa Pangeran.
Oh iya, aku juga ingin tahu
apakah ada pekerjaan yang bisa aku lakukan untuk Pangeran.
Apapun boleh.
Pekerjaan?
Nona Chu memintaku untuk membawakan telur rebus hangat untukmu.
Aku tidak lapar.
Dia memintaku untuk mengupas telurnya
dan menggulingkannya pada luka di dahimu.
Hal ini bisa membantu sirkulasi darah dan mencairkan darah beku.
Silakan saja.
Tuanku.
Kau mencurigai latar belakang Nona Chu,
tapi kenapa kau masih memintanya untuk melakukan autopsi berulang kali?
Meskipun dia mencurigakan,
dia adalah ahli forensik yang berbakat.
Benar.
Dia jauh lebih berbakat daripada para ahli forensik lainnya.
Ini bukan sesuatu yang bisa kau dapatkan melalui pelajaran.
Aku dengar pemain sitar atau pelukis juga harus berbakat.
Pekerjaan ahli forensik adalah mencari tahu bagaimana seseorang tewas.
Apa ada bedanya bila berbakat atau tidak?
Bagi ahli forensik biasa, mayat hanyalah mayat.
Tapi bagi dia, mayat ini sepertinya hidup.
Hidup?
Dia bisa merasakan apa yang mereka rasakan dan memikirkan apa yang mereka pikirkan.
Aku belum pernah melihat seorang ahli forensik yang aneh seperti dia.
Akan sangat baik
bila kecurigaanku padanya hanyalah salah paham belaka.
Jika tidak, aku ingin memberinya kesempatan
untuk kembali ke jalan yang benar.
Aku mempercayainya.
Jing Yi saat itu berjalan di jalan yang salah,
tapi kau masih menariknya kembali ke jalan yang benar.
Apa?
Apa maksudmu?
Apa kau memintaku untuk pergi?
Yah, aku sudah bekerja keras.
Sekarang sudah jam malam dan aku tidak bisa pulang.
Aku baru saja tiba, dan kau melakukan hal itu padaku. Pergi saja.
Ada kudapan dari Kediaman Putri Xiping.
Berkualitas tinggi.
Bagaimana dengan pengakuannya?
Sekarang agak merepotkan.
Gulungan yang kau bicarakan ternyata memang tersembunyi di kediaman Yan.
Aku sudah menemukannya.
Tapi waktu aku membawa gulungan itu ke Pengadilan Banding
dan ingin menanyai gadis penari itu, dia sudah mati karena diracun.
Aku menemukan orang untuk memeriksa jasadnya. Terdapat akonitin.
(Cat: Keracunan akonitin terkait perubahan mendadak dari detak jantung yang membahayakan jiwa)
Akonitin?
Dia seorang penari.
Bagaimana dia bisa mendapatkan ramuan yang sangat beracun seperti ini?
Dia mungkin mendapatkannya saat menari di suatu tempat.
Ini gulungannya.
Ini buku mengenai anekdot dari Dinasti Wuzong.
Ya Ming menulis komentar-komentar yang berantakan di sisinya.
[Bangsawan Chang Keluarga Kekaisaran]
Dia sepertinya sangat tertarik dengan
[Misteri]
putra Kaisar Wuzong, Bangsawan Chang.
Maksudku, Yan Ming adalah seorang cendekiawan.
Dia tidak mempelajari puisi dan lagu,
tapi orang yang sudah mati seperti ahli forensik.
Yan Ming.... mungkin mencari seseorang.
Mencari seseorang?
Siapa yang dicari oleh Yan Ming?
Orang yang sudah mati.
Orang yang tidak bisa ditemukan oleh siapapun.
Apa maksudmu? Aku rasa Yan Ming seperti tidak punya pekerjaan yang lebih bermanfaat.
Intinya, pembunuh yang membunuh Yan Ming sudah mati.
Kita bisa memberi penjelasan pada Kaisar sekarang.
Jaga sikapmu saat kau ke istana besok.
Ayahku dan Tuan Xue sudah berkali-kali memberitahumu
untuk menambah kawan dan mengurangi lawan.
Aku tidak punya niat untuk menambah lawan.
Itu bagus.
Tapi mereka yang menentang kebenaran dan keadilan adalah musuhku.
Cuci tanganmu yang baru saja menyentuh racun.
Aku meminta dapur untuk menyimpan makanan untukmu.
Kau istirahat di sini malam ini.
Besok pagi, pergi ke Pasukan Shen dan tanyakan
apakah ada perwira muda usia 30an yang hilang
yang telah berada di militer selama 5 tahun.
Pasukan Shen?
Apakah para kasim menyebabkan masalah lagi?
Saat kami meninggalkan Kediaman Yan, ada prajurit yang menyamar
yang mencoba menculik Nona Chu.
Mereka gagal
dan menggunakan hal ini untuk membunuh para tahanan.
Ada mata panah atau sesuatu yang bisa dibuat oleh pandai besi biasa.
Ini dibuat oleh Departemen Panah di Biro Senjata
khusus untuk pasukan di ibukota.
Aku meminta seseorang untuk mengambilnya dari Departemen Panah.
Apa kau curiga seseorang dari Pasukan Shen mencoba menculik Chu Chu?
Kalau kau memastikannya
dan ada seseorang yang hilang dari Pasukan Shen,
artinya ini bukan kecurigaan lagi.
Percetakan Qian membuat koin tembaga palsu.
Gadis penari itu.
Akonitin.
[Qia]
Mereka semua terkait dengan Baratdaya.
Kenapa Pangeran An sangat peduli pada
liontin milik dukun itu?
Yan Ming dibunuh karena mencari tahu tentang putra kaisar yang lalu.
Penari yang dibunuh minum racun saat dia ketahuan.
Pangeran An mengatakan dia bukanlah Hakim Tampan.
Tapi kenapa dia tahu begitu banyak tentang Hakim Tampan?
Kasus Yan Ming tidak sederhana.
Tolong!
Ada musibah!
Nyonya. Nyonya, kau baik-baik saja?
Ada apa?
Tuan... Tuan...
Tuan meninggal dunia.
Nyonya.
Tidak apa-apa, Nyonya. Bukan aku.
Sungguh bukan aku!
- Bukan aku.
- Nyonya, jangan takut.
Panggil Nyonya!
[Tarik jaring keluar dan jaga belakang]
[Buku Lagu-lagu]
Tuan.
Tuan, bangun!
Semuanya, masuk.
- Tuanku.
- Ada apa?
Apa seluruh ayam di Chang'an terbang ke sini untuk mengeluh?
Ayamnya tidak terbang ke sini. Nona Chu yang membawanya.
Nona Chu yang membawanya.
Buat apa dia membeli ayam?
- Tuanku.
- Bicaralah.
Ada berita kematian dari Kediaman Menteri Feng.
Berita kematian?
[Liu dari Kediaman Feng]
Feng Jie meninggal dunia semalam.
Bukankah Menteri Feng pergi ke Barat Daya untuk memeriksa urusan militer?
Bagaimana dia tewas?
Katakan pada pengurus rumah aku akan ke Istana dulu.
Aku akan ke Kediaman Feng untuk menyampaikan duka cita setelah aku kembali.
Baik.
[Kepala Tiga Kementerian Keadilan]
Kau sudah kembali, Tuanku.
Tuanku.
Berdirilah.
- Kau...
- Memelihara ayam.
Semalam aku membuat kandang ayam.
Aku minta Lian Qiao untuk membeli ayam-ayam ini tadi pagi.
Aku membelinya dengan upah yang kau berikan padaku.
Ayam di Chang'an terlalu mahal.
Kalau ini Kota Pingle,
Aku bisa membeli setidaknya belasan ayam dengan uang ini.
Wu Jiang tidak mengatakan padamu
bahwa kau tidak perlu memikirkan soal makanan di sini?
Jenderal Wu sudah bilang.
Tapi aku tidak bisa tinggal di sini dengan gratis.
Lian Qiao mengatakan ada orang-orang
yang mencucikan pakaian dan memasak untukmu.
Kau tidak butuh aku untuk melakukannya. Aku sudah bertanya pada mereka.
Kau tidak memelihara ayam atau menanam sayuran di sini.
Kebetulan ada lahan kosong di sana.
Jadi aku memanfaatkannya untukmu.
Setelah ayam-ayam ini besar, mereka bisa bertelur saat cuaca mulai hangat.
Ayam bertelur, dan akan ada lebih banyak ayam lagi.
Mengingat harga komoditas di Chang'an,
aku bisa menghasilkan banyak uang untukmu.
- Terima kasih atas semua usahamu.
- Tidak masalah.
Setelah musim dingin berlalu, aku akan membersihkan lahan di halaman belakang
dan menanam sayuran dan gandum.
Apa kau akan menanam sayuran di sini?
Sayang sekali kalau hanya memelihara ayam di lahan yang begitu luas.
Tapi aku tidak tahu apa yang harus ditanam di sini.
Kalau ini Kota Pingle, beras di halaman belakang
cukup untuk makan satu keluarga besar selama setahun.
Lian Qiao. Siapkan satu set seragam pelayan.
Baik, tuan.
Nona Chu, mari kita bicarakan hal ini nanti.
Aku tidak tahu apakah kau bisa membantuku.
Mengautopsi?
Benar.
Tentu saja bisa.
Tapi ini bukan untuk pekerjaan.
Ini urusan pribadiku.
Jangan khawatir.
Baik itu untuk pribadi atau pekerjaan, aku akan melakukan autopsinya.
Aku tidak akan menolak.
Kali ini kau tidak bisa melakukannya secara terbuka, dan kau tidak bisa menggunakan alat apapun.
Kau juga perlu berdandan sebagai pelayanku dan ikut denganku.
Tidak keberatan?
Berdandan seperti pelayan dan melakukan autopsi?
Tapi aku belum pernah melakukan hal itu sebelumnya.
Kalau menurutmu aku bisa, aku akan ikut denganmu.
Kau bisa melakukannya.
Berikan gandum ini pada ayam-ayam.
Terima kasih.
Gaun ini merepotkan.
Mengenakannya bahkan lebih sulit daripada membuat keranjang.
Kau akan terbiasa.
Tuanku. Jangan takut.
Mereka tidak menggigit.
Kenapa aku harus takut pada mereka?
Aku hanya tidak ingin mengotori pakaianku.
Tuanku, ini pertama kalinya aku mengenakan pakaian semacam ini.
Bagaimana aku bisa bekerja dengan pakaian seperti ini?
Diam di sini dulu sementara, aku akan mengajarimu nanti.
- Handuknya.
- Bukankah handuknya ada di hadapanmu?
Kau pelayan. Kalau aku mengambilnya sendiri, buat apa aku membutuhkanmu?
Gunakan kedua tanganmu.
Tundukkan kepalamu.
Terlalu banyak, angkat sedikit.
Tuanku, tulang leher ketigaku nyaris patah.
Berdirilah.
Jaga tulang belakangmu tetap lurus.
Letakkan handuk pada telapak tanganmu.
Turunkan sikumu.
Angkat tulang pergelangan tanganmu sampai ke tulang selangka.
Jaga agar tulang keenam dan ketujuhmu lurus.
Tekuk tulang leher kelima ke arah tulang leher pertama.
Tarik tulang rahangmu sedikit.
Apa aku mengizinkanmu bergerak?
Kau sudah ingat postur ini?
Ya. Aku ingat posisi setiap tulangnya.
Kembalikan lagi.
Jawab ya.
Ya.
Jaga tanganmu agar terus terlipat.
Tarik kaki kananmu ke belakang.
Lalu berjongkok.
Baiklah, berdiri.
Kurang ajar!
Kau...
Kenapa kau tidak punya luka?
Bukankah kau dulu terluka?
- Apa?
- Luka bekas pedang.
Panjang sekitar dua inci, sangat dalam hingga tulanlgnya terlihat.
Setelah sembuh, ada luka tipis seperti garis dari tinta.
Tidak.
Apa dia benar-benar bukan Hakim Tampan?
Apa kau bilang?
Tidak apa-apa.
Tapi kau sugguh putih.
Kulit bagai susu dalam buku harusnya kelihatan seperti ini.
Cukup, ikuti aku.
[Kediaman Feng]
[Pemakaman]
Banxia memberi salam pada Tuanku.
Kau mendapat pengecualian.
Apa Bibi Banxia datang ke sini untuk melayat ibumu?
Benar.
- Kau...
- Aku juga berada di sini untuk melayat Menteri Feng.
Aku mohon diri kalau begitu.
Tuanku. Apa aku baru saja membuka penyamaranku?
Iya.
- Jadi bagaimana?
- Tidak penting.
Tidak masalah kalau kau ketahuan di sini.
Ikuti saja instruksiku setelah kita tiba di sana.
- Tetua Jing.
- Baiklah.
Cendekiawan Xue dan Wakil Menteri Jing sudah tiba!
Tetua Jing.
Tuan.
Setelah kita sampai di Kediaman Feng, aku akan ke aula duka cita.
Setelah aku selesai di acara pemakaman, aku akan memberikan dupa padamu.
Lalu kau memeriksa jenazah Feng Jie
saat kau memasang dupa di wadah pembakarannya.
Aku hanya bisa melihat sekali?
Kalau kau bisa menemukan penyebab kematiannya hanya dengan sekali lihat, maka iya.
Kalau aku tidak bisa?
Nona. Biar aku saja.
Cepatlah.
Pelayan! Pelayan!
Bersihkan.
Ayo, berdiri.
Ayo. Tuan-tuan.
Silakan pindah ke aula samping untuk istirahat.
Ini...bekas cakaran?
Nona! Nyonya, lihat dia!
Kau sedang apa?
Abu dari dupa ini bertaburan di atas Menteri Feng.
Dia tidak bisa mengenakan kain kafan ini.
Kau sedang apa?
Saat abunya jatuh ke tanah,  itu adalah arwah almarhum yang protes atas ketidakadilan.
Ini membawa sial. Kau harus mengganti kain kafannya sekarang.
Kau harus mengganti kain kafannya sekarang.
Ketidakadilan apa? Omong kosong apa yang kau bicarakan?
Jangan memfitnah Tuan. Yah...
Jangan bicara omong kosong. Minta maaf pada Nyonya Feng sekarang.
Aku bukan bicara omong kosong.
Jangan membantah!
Tuanku, dia tidak bicara omong kosong.
Aku juga mendengarnya tadi.
Nyonya, aku rasa lebih baik kau mengganti kain kafan Menteri Feng.
Kami tidak percaya.
Tapi bagaimana kalau ada orang yang mempercayai dan melihatnya menyebarkannya,
bukankah itu akan merusak reputasi Menteri Feng?
Yah...
[Toko Barang Antik]
Tuan. Kita mendapatkan produk baru dari Barat Daya.
[Buku Lagu-lagu]
Berikan padaku.
Omong-omong, Tetua Jing menyuruh kami buru-buru beberapa kali.
Bungkus barang-barang ini sesuai dengan daftarnya sesegera mungkin dan kirimkan padanya.
[Buku Lagu-lagu]
Baik.
[Diterangi Keberuntungan]
Tuan wafat begitu mendadak.
Semua disiapkan dengan terburu-buru.
Mohon maafkan kami bila kami tidak melayani dengan baik.
Kapan Menteri Feng kembali ke ibukota?
Penyakit apa yang menyebabkan kematiannya yang mendadak?
Tepat sebelum gerbang ditutup kemarin, Tuan masuk ke ibukota
dan pergi ke jamuan penyambutan yang diselenggarakan oleh rekan-rekannya.
Perjalanan itu berat dan dia minum cukup banyak
yang akhirnya membuat penyakit itu datang.
Saat kau sudah berumur, kau tidak bisa mengabaikan kesehatanmu.
Cendekiawan Xue benar.
Itu yang dikatakan Nyonya kami pada Tuan.
Tapi Tuan sibuk dengan tugas-tugas resmi
dan dia menutup telinga atas nasihatnya.
Aku ingat Menteri Feng tidak punya anak laki-laki, tapi tiga anak perempuan.
Kenapa aku tidak melihat satu pun dari mereka?
Suami mereka bekerja di luar ibukota.
Ketiga nona ada di luar sana bersama suami mereka.
Tuan wafat begitu tiba-tiba.
Aku takut mereka tidak akan bisa datang sampai hari Tuan akan dikuburkan.
Bagaimana dengan Nyonya Kedua?
Tuan ke Barat Daya untuk inspeksi dan telah pergi cukup lama,
dia tiba-tiba meninggal dunia begitu kembali.
Nyonya Kedua terlalu sedih dan jatuh sakit.
Dia tidak bisa menemui tamu saat ini.
Yang sudah pergi biarlah pergi. Kau harus menghiburnya.
Baik.
Aku mohon diri.
Putri. Aku bertemu Pangeran An sebelum aku meninggalkan Kediaman Feng.
Jinyu ke Kediaman Feng untuk menyampaikan duka cita?
Iya.
Apa dia pergi ke sana sendirian?
Dia juga membawa seorang gadis.
Aku bertanya pada seseorang dan dia adalah ahli forensik.
Jinyu membawa ahli forensik ke Kediaman Feng untuk menyampaikan duka cita?
Pergi ke Kepala Tiga Kementerian Keadilan dan katakan pada Jinyu
bahwa ada sesuatu yang sangat penting.
- Kalau dia tidak datang menemuiku, aku akan menemuinya.
- Baik.
[Kediaman Feng]
[Pemakaman]
Apa kabar, Pangeran Komando An, Cendekiawan Xue.
Ada apa tadi di aula duka cita?
Ada hal yang membuatku ragu. Aku ingin mengetahui kebenarannya.
Apa ada yang salah?
Aku masih belum tahu.
Kau semakin gila.
Bagaimana kalau Kaisar tahu?
Apa kabar, tuan.
Apa kabar, Tetua Jing, Wakil Menteri Jing.
Kalau kau ada waktu, datang ke kediamanku untuk makan.
Ayah, lupakan saja. Jika Pangeran Komando An datang ke kediaman kita,
Ibu akan mengenalkan para gadis-gadis padanya lagi.
Beri aku kesempatan.
Apa urusannya itu denganmu
- kalau ibumu mengenalkan para gadis itu ke Pangeran Komando An?
- Apa urusannya denganku?
Gerbang kota kebakaran, bencana menimpa ikan-ikan di parit.
Yah... Tetua Jing, ada begitu banyak masalah kecil di Kepala Tiga Kementerian Keadilan.
Aku tidak akan mengganggumu hari ini.
Aku akan mengunjungi Bibi hari lain.
Tapi aku ada urusan resmi untuk dibicarakan dengan Jing Yi.
Apa kau mengizinkan Jing Yi untuk pulang bersamaku?
Baiklah.
Bekerja dengan serius untuk Pangeran Komando An.
Jika tidak, aku akan pulang dan mengadukannya pada ibumu.
Tetua Jing, jangan khawitr.
Aku mohon diri.
Dasar tukang ngadu.
Setidaknya orang tuamu masih sehat.
[Kediaman Feng]
Tuanku, aku sangat ketakutan.
Aku kira aku ketahuan.
Kau benar-benar ke sana untuk melakukan autopsi?
Apa kau tidak tahu?
Lalu kenapa kau membantuku?
Pangeran Komando An tidak menghadiri pernikahan atau pemakaman.
Dia membawa seorang ahli forensik ke pemakaman kali ini.
Bukankah itu sudah jelas?
Saat rubah bicara, jaga angsa-angsamu.
(Cat: Peribahasa yang mengingatkan untuk berhati-hati pada motif terselubung)
Rubah?
Itu hanya analogi yang tidak tepat.
Chu Chu, apa kau menemukan sesuatu dari melihat sekilas?
Ada...
Tunggu dulu. Ini sudah waktunya makan siang.
Chu Chu, apa kau lapar?
Aku agak lapar.
Aku memberi makan ayam tapi aku lupa sarapan.
Tuanku, mengingat kami bekerja keras untuk membantumu.
Bukankah kau seharusnya mentraktir kami makan enak?
Tidak, aku tidak apa-apa. Aku sehat.
Tidak masalah kelaparan sebentar.
Tidak bisa.
Otakmu tidak bisa bekerja dengan baik kalau kau lapar
dan mudah untuk lupa. Dan mudah membuat kesalahan saat berpikir.
Kau seorang ahli forensik. Bukankah kau harusnya lebih tahu daripada aku?
Baiklah, ayo kita bicara sambil makan.
Kau mau makan apa?
[Kedai Rugui]
Wakil Menteri Jing, silakan masuk.
Ini..
Ini Pangeran Komando An dari Kepala Tiga Kementerian Keadilan.
Aku Xu Rugui, pemilik Kedai Rugui.
- Salam pada Pangeran Komando An.
- Kau boleh berdiri.
Terima kasih, Tuanku.
[Kedai Rugui]
Makanan seperti biasa.
Merpati kukus dengan saus kedelai, salamander panggang,
dan iga domba panggang.
Ingat, harus domba batibul.
Jangan dipanggang terlalu lama.
Berikan kami saus cocolan yang banyak. Aku paling suka saus cocolan pengembara kalian.
Tenanglah. Aku sudah mengerti.
Pangeran Komando An, ini pertama kalinya kau ke sini,
boleh aku kenalkan masakan spesial kami?
Tidak perlu.
Aku ingin ayam bunga, sup ikan asam, dan selada amis-amisan.
Kenapa Pangeran An memesan masakan dari Qianzhou?
Tuanku, kau pintar memilih makanan.
Amis-amisan jarang ada di Chang'an.
Hanya Kedai Rugui yang memilikinya.
Tiga masakan yang dipesan oleh Pangeran Komando An
semuanya adalah makanan otentik dari Qianzhou.
Kebetulan ada koki dari Qianzhou.
Aku tidak bisa mengatakan masakannya hebat,
tapi koki ini bisa memasak dengan rasa otentik Qianzhou.
Pangeran Komando An, Wakil Menteri Jing. Harap tunggu sebentar.
Masakannya akan segera disiapkan.
Tunggu!
Ambilkan secangkir teh untuk gadis ini.
Maafkan aku karena sudah lalai dan mengabaikan gadis ini.
Tidak apa-apa.
Duduklah.
Laki-laki ini kelihatan aneh.
Aku mohon diri.
Apa kau pelanggan di sini?
Tidak juga.
Makanannya enak. Tapi terlalu mahal bagiku.
Aku tidak akan makan di sini kalau bukan karena ditraktir seseorang.
Kau sudah tahu tentang kematian Feng Jie?
[Aula Jiangshan]
Baginda, aku baru pagi ini menerima kabar duka cita dari Kediaman Feng.
Aku pergi ke Kediaman Feng untuk menyampaikan duka cita.
Menteri Feng meninggal dunia begitu dia pulang.
Kediaman Feng sama sekali tidak siap.
Saat aku ke sana suasananya sibuk sekali.
Aku kasihan pada mereka.
Kediaman Feng tidak siap, bukankah aku juga tidak menyangka?
Sekarang Feng Jie sudah tidak ada, seseorang harus mengambil alih Kementerian Peperangan.
Kau benar, Baginda.
Mudah untuk bicara.
Siapa yang bisa mengambil-alih?
Sejak aku naik takhta,
Aku sudah menggunakan otakku untuk negara pagi dan malam.
Semua orang di istana berusaha mengkonsolidasikan kekuasaan Tang
dan mengembalikan kesejahteraan.
Penting sekali menemukan orang berbakat.
Menurutmu semudah itu untuk menunjuk menteri peringkat tiga?
Feng Jie baru berumur lima puluhan awal.
Dia lebih sehat daripada para pejabat militer.
Bagaimana dia bisa meninggal begitu tiba-tiba?
Aku dengar dari pembantu rumah tangga Fengjie, perjalanannya ke barat daya sangat berat
dan dia minum banyak di acara jamuan penyambutan,
yang menyebabkan datangnya penyakit berat, kemudian menyebabkan kematian mendadaknya.
Apa? Dia tewas karena minum-minum?
- Pangeran An, Wakil Menteri Jing.
- Harap dinikmati.
Nona, selamat menikmati.
Silakan beritahu aku kalau kau membutuhkan sesuatu.
Aku mohon diri.
Bagaimana? Makanannya cocok dengan seleramu?
Tidak. Aku hanya merasa pemiliknya kelihatan...
Bukan apa-apa.
Hari ini adalah hari yang berat bagimu.
Makanlah.
Tuanku. Kau juga suka makanan Qianzhou?
Aku belum pernah mencobanya.
Kakakku adalah seorang jenderal yang ditempatkan di Barat Daya.
Dia pernah menceritakan makanan Qianzhou sebelumnya.
Qianzhou ribuan mil dari Chang'an.
Kau telah meninggalkan rumah selama setidaknya satu bulan.
Kau sudah lama tidak makan makanan kampung halamanmu, kan?
Kau memesankan makanan ini untukku?
Aku mentraktirmu makan, tentu saja aku harus memesankan makanan untuk kalian berdua.
Tapi, Tuanku,
aku masih belum menemukan penyebab kematiannya.
Tidak masalah.
Isi perutmu dulu.
Ayolah, berikan aku mangkuknya.
Terima kasih, Tuanku.
Harusnya benar dia dilahirkan di Qianzhou.
Chu Chu, apa makanan Qianzhou ini otentik?
Iya, sangat otentik.
Aku senang kau menikmatinya.
Santai saja. Tidak perlu merasa tidak nyaman.
Terima kasih, Tuanku.
Apa kau menemukan sesuatu di aula duka cita di Kediaman Feng?
Ada beberapa luka yang jelas di dada Feng Jie.
Tapi luka-luka itu tidak untuk menyakitinya. Tapi untuk menyelamatkannya.
Menyelamatkan dia? Bagaimana menyelamatkan dia?
Apa aku bisa menunjukkannya langsung padamu?
Kau pura-pura jadi Feng Jie. Aku akan jadi orang yang menyelamatkannya.
Baiklah.
- Kau mau apa?
- Aku menunjukkannya padamu.
Menteri Feng harusnya sudah tewas sekarang.
Kau harus tenang dan berbaraing dengan mata tertutup.
Kau tidak boleh bergerak apapun yang aku lakukan padamu.
Begitu caranya Menteri Feng mendapatkan luka-luka goresnya.
Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
Tidak ada yang bisa menghentikan aku
dari merindukanmu sepanjang waktu
Cahaya bulan muncul, dingin di larut malam,
saat dunia berubah
Hanya denganmu di sisiku aku bisa memeluk rinduku ini padamu
Saat aku mengatupkan mataku aku bertemu denganmu lagi
Dengan lembu kuselipkan rambutmu ke belakang telinga
Hidup ini panjang, dengan cinta dan penyesalan di dunia ini
Denganmu di sisiku, sejauh apapun aku pergi,
kita tidak akan terpisah
Dengan senyummu, di saat ini, biarkan aku
menikmati kehidupan ini
Hanya untukmu, aku harus memikirkan akhir dari hidup ini
Aku masih muda, dan cintaku padamu masih belum terwujud,  tapi aku
bersedia untuk ada di sini untukmu
hingga akhir
Kau bisa bergantung padaku dalam kehidupan ini
Berharap dapat menghabiskan kehidupan yang indah ini bersama