Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
Il Principe di An ha mandato i suoi uomini a salvarmi e ha ritrovato il mio bagaglio.
È il miglior funzionario che abbia mai visto.
Sarebbe grandioso poter lavorare con lui.
Il Principe di An deve essere il Bel Giudice.
Altrimenti, come potrebbe sapere così tanto su di lui?
Signorina, ti converrebbe confessare.
Hai assaggiato il cibo della prigione.
Non preferiresti una morte rapida?
Una vita per una vita.
Non ho nulla da dire.
Il Principe di An non può essere soddisfatto solo con la tua vita.
Parliamone.
Il Principe di An sostiene che tu abbia ucciso Yan Ming per rubare qualcosa.
Sei una debole donna.
Deve essere stato impegnativo per te rubare qualcosa.
Non ti chiedo di restituirlo.
Dimmi solo di che si tratta.
Consegnerò al Principe di An un falso e avrò terminato il mio compito.
È conveniente per tutti.
Il Vice Ministro Jing è abile con le parole.
Dal momento che il Principe di An non sa cos'ho rubato, potreste cavarvela
dandogli una cosa qualsiasi.
Perché disturbarsi?
Quindi hai rubato davvero qualcosa!
Non ho creduto al Principe di An quando me lo ha detto.
Yan Ming era un topo di biblioteca.
Nella sua residenza aveva dipinti e calligrafie di valore.
Ma non tanto preziosi da farlo uccidere.
E non è possibile che tu abbia portato via qualcosa
dalla Residenza Yan, quella notte.
Pensavo che il Principe di An si fosse sbagliato.
Invece sembra proprio che debba portargli qualcosa per concludere il mio compito.
Onestamente,
gli darei una cosa qualunque pur di finirla.
Ma chi è il Principe di An?
È il Dio Erlang.
(NdT: Erlang Shen, dio cinese dotato di un terzo occhio che vede la verità)
Ha un occhio per la verità più acuto degli altri.
Ingannarlo non è facile come credi.
Prendiamo te.
Ti sei impegnata molto per nascondere il sangue e l'arma.
Ma lui li ha scovati comunque.
So che hai nascosto la refurtiva nella Residenza Yan.
Devo inviare il rapporto dell'interrogatorio al Principe di An entro stanotte.
Sei una donna intelligente.
Pensaci.
Se consegno il rapporto, il Principe di An chiuderà il caso
e quello che hai nascosto resterà al sicuro.
Quindi potrai darlo a chi vuoi.
Basta che mi dici di che si tratta.
Posso fidarmi di ciò che dite?
Hai davvero nascosto qualcosa nella Residenza Yan!
Voi—!
• The Imperial Coroner •
• Il Necroscopo Imperiale •
• Episodio 3 •
Vostra Altezza, a Chang'an vive gente di ogni tipo.
Questa fanciulla è una tale credulona.
Per lei è rischioso rimanere qui.
Dovrei metterla in guardia?
Dopotutto è bene che sappia certe cose.
Devono pensarci i suoi genitori.
Parenti e amici possono spiegarglielo.
Anche la gente comune può.
Ma gli ufficiali come noi non possono.
Se gli ufficiali chiedessero alla gente comune di stare in guardia
ed essere prudenti tutto il tempo,
in che modo serviremmo alla Corte?
Per favore, calmatevi. Ho sbagliato.
Vostra Altezza, la Signorina Chu ha terminato l'esame necroscopico.
- Come le conoscete?
- Cosa?
Le parole che avete appena detto.
"Gli ufficiali non possono dirlo..." e "in che modo serviremmo alla Corte?".
Queste sono le parole del Bel Giudice.
Come le conoscete?
Anche il Bel Giudice di cui parli sempre ha pronunciato queste parole?
Sì, sono parole sue.
Non hai mai visto il Bel Giudice,
come fai a sapere cos'ha detto?
Me ne hanno parlato tanto.
Pronunciò quelle parole mentre ammoniva i funzionari corrotti.
Chi ti ha narrato le sue gesta?
Le conosco e basta.
Non mi avete detto come conoscete quelle parole.
Anch'io le ho sentite da qualcun altro.
A che punto è l'esame necroscopico?
Ho terminato.
Ma c'è qualcosa di strano.
Vostra Altezza, potete venire a controllare con me?
Va bene.
Il morto è un maschio di più di 30 anni.
È deceduto a causa di questa corta freccia che gli ha trafitto il cuore.
Le gambe e i piedi erano sani.
Fingeva di essere zoppo.
Avrei dovuto capirlo subito,
ma ero molto agitata.
Non è colpa tua.
Voleva farti del male,
ti avrebbe aggredita se te ne fossi resa conto.
Sebbene fingesse di essere zoppo,
il suo corpo è pieno di cicatrici.
La più vecchia risale a cinque, sei anni fa.
L'ultima a un mese fa.
Sono tutte ferite da lama.
Doveva essere solito maneggiare spade e lance.
Ha uno spesso callo al pollice della mano destra.
In base alla sua posizione e alla forma,
doveva usare molto le spade.
Ma... c'è una stranezza.
Quest'uomo usava molto la mano destra,
ma era mancino.
Che vuoi dire?
Il callo alla mano destra indica
[Spadaccino]
che impugnava spesso una spada.
Anche quando mi ha minacciata, impugnava il coltello con la destra.
Ma il callo dello scrivano è sulla mano sinistra,
[Erudito]
il che significa che scriveva con la sinistra e maneggiava la spada con la destra.
Un erudito mancino
[Spadaccino Erudito]
e uno spadaccino destrorso. Quest'uomo era molto strano.
Che differenza c'è tra me e l'uomo al comando?
La barba.
Non è solo la barba?
I miei omaggi, Eunuco Qin.
Lo hai fatto?
Ci è mancato poco.
Il Capo delle Guardie di Xiao Jinyu, Wu Jiang,
è comparso all'improvviso con i suoi uomini e ha portato via il Necroscopo donna.
I tuoi uomini si sono battuti con quelli di Xiao Jinyu?
Sì.
Ma siamo stati attenti a nascondere le nostre tracce.
Il rapitore è stato messo subito a tacere.
E il corpo?
Generale Zhou!
Adesso come sistemerai il guaio che hai creato?
State tranquillo.
Quell'uomo non aveva mai incontrato nessuno del Dipartimento Giudiziario.
Xiao Jinyu non lo riconoscerà.
Sei un inetto!
Per favore, calmatevi. Sono davvero ottuso.
Non sei un ottuso.
Sei un mentecatto.
Rispondimi.
I tuoi uomini hanno rivisto il pendente?
Sì.
Ma non lo hanno preso.
Trova degli uomini intelligenti che sorveglino
Xiao Jinyu e la Principessa Xiping.
Informami appena succede qualcosa.
Specialmente se riguarda il pendente.
Ma cosa più importante, vatti a radere il viso.
Ucciderò tutta la tua famiglia
se vedrò ancora un pelo.
Ho capito.
Fuori!
Maestro, quello stolto di Zhou Han, potrebbe coinvolgerci?
Tieni gli occhi aperti.
Sì.
Non sarebbe strano se avesse servito nell'esercito.
Nell'esercito?
Un esperto di arti marziali impugna l'arma
con la mano dominante.
Ma nell'esercito è diverso.
I soldati devono impugnarla tutti con la destra, sempre.
Perciò, una volta arruolati, i mancini diventano ambidestri.
Sono appena arrivata a Chang'an.
Non ho offeso nessuno che abbia servito come soldato.
Non lo hai offeso.
È lui che ti aveva presa di mira.
A me?
Non ho denaro.
- Ho capito.
- Cosa?
Quando mi ha minacciata,
ha detto che non mi avrebbe uccisa se lo avessi seguito.
Penso si fosse innamorato di me.
Voleva rapirmi per fare di me sua moglie.
Si sta facendo tardi.
Signorina Chu. Hai...
Chu Chu, hai trovato dove alloggiare a Chang'an?
Non ancora.
Temo che le locande non accettino un necroscopo.
Pensavo di cercare un tempio abbandonato.
Ma sembra che qui non ce ne siano.
Tra poco le botteghe chiuderanno.
Oggi ti ho rubato troppo tempo.
Se vuoi, puoi stare presso i Tre Uffici Giudiziari.
Sarebbe comodo anche per me poter discutere dei casi irrisolti in ogni momento.
Vivere presso i Tre Uffici Giudiziari?
Anch'io vivo lì.
Perché, hai altri piani per stanotte?
No. Accetto.
Se non vi dispiace, posso lavorare per voi.
Posso fare di tutto.
Mi guadagnerò vitto e alloggio.
[Tre Uffici Giudiziari Superiori]
Signorina Chu, prendete un po' di tè.
Tu sei...
Sono la cameriera, Lian Qiao.
Se vi serve qualcosa, potete chiedere a me.
No.
- Lavori qui da molto tempo?
- Sì.
Saprai molte cose sul Principe di An, giusto?
Cosa volete sapere?
Sua Altezza è sposato?
Non è sposato.
Impossibile.
Perché alla sua età non è sposato?
A Pingle, la mia città, un uomo della sua età sarebbe sposato già da un po'.
Il Principe di An è ancora giovane.
Come sta la Signorina Chu?
La Signorina Chu si è sistemata.
Le nostre guardie sono nell'Ufficio Liutao.
Ci informeranno subito se dovesse accadere qualcosa.
Ha chiesto qualcosa sulla residenza?
No.
Ma la Signorina Chu ha fatto domande su un luogo.
- Quale?
- Sapete dove si trovino le Sei Porte?
Le Sei Porte sono i Tre Uffici Giudiziari.
Qui?
Non proprio.
Le Sei Porte è il nome usato dalle persone che lavorano in questi uffici.
È un epiteto. Uno scherzo.
No.
Io non sto parlando delle Sei Porte, ma delle Sei Porte
con le guardie e il Bel Giudice.
Lasciale fare qualsiasi cosa voglia
e dalle quello che vuole.
Voglio vedere cosa ha in mente.
Gli piace qualcuna?
Perché siete così interessata alla vita amorosa di Sua Altezza?
È che non capisco.
Che tipo di donna può eguagliare un uomo così bello come il Principe di An?
Sarebbe meglio se lei fosse
una donna con gli occhi grandi e il naso diritto.
Con l'aspetto di Sua Altezza,
i loro figli sarebbero davvero bellissimi.
Non oso discutere la vita personale di Sua Altezza.
Ma quello che avete detto, è esattamente come le fanciulle di Chang'an
parlano del Vice Ministro Jing.
È raro che una fanciulla faccia complimenti a Sua Altezza come fate voi.
Le fanciulle di Chang'an hanno gusti strani.
Sua Altezza è di bell'aspetto.
A proposito, vorrei anche sapere
se c'è qualche incarico che potrei svolgere per lui.
Qualsiasi cosa.
Incarico?
La Signorina Chu mi ha chiesto di portarvi un uovo sodo caldo.
Non ho fame.
Mi ha chiesto di sbucciare l'uovo
e di massaggiare la ferita sulla vostra fronte.
Aiuta l'irrorazione sanguigna e scioglie i grumi di sangue.
Fai pure.
Vostra Altezza.
Avete dei sospetti sulla famiglia della Signorina Chu,
ma perché le chiedete continuamente di fare esami necroscopici?
Anche se lei è sospetta,
è un necroscopo di talento,
davvero.
Lei è più capace di molti altri necroscopi.
Questo non è qualcosa che si può apprendere.
Ho sentito dire che chi suona la cetra o dipinge, deve avere talento.
Il compito di un necroscopo è quello di scoprire come è morta una persona.
Fa qualche differenza se ha talento o meno?
Per i normali necroscopi, un cadavere è solo un cadavere.
Ma, per lei, questi corpi sembrano essere vivi.
Vivi?
Lei riesce a sentire quello che loro sentivano e riesce a capire cosa stessero pensando.
Non ho mai visto un necroscopo tanto singolare.
Sarebbe meglio
se i mei sospetti su di lei fossero solo un malinteso.
In caso contrario, mi piacerebbe darle un'opportunità
per tornare sulla retta via.
Io ci credo.
Jing Yi stava prendendo la strada sbagliata,
ma voi lo avete riportato sulla retta via.
Cosa c'è?
Cosa volete dire?
Mi state forse chiedendo di sparire?
Insomma, ho lavorato sodo.
Adesso c'è il coprifuoco e non posso tornare a casa.
Sono appena arrivato e mi avete fatto questo. Me ne vado.
Abbiamo ricevuto dei dolci dalla Residenza della Principessa Xiping.
Sono il massimo.
E la confessione?
Al momento è un problema.
Il rotolo di cui parlavate era davvero nascosto nella Residenza Yan.
L'ho trovato.
Ma quando l'ho portato alla Corte della Revisione
per interrogare quella danzatrice, lei era morta avvelenata.
Ho fatto esaminare il suo cadavere e si tratta di aconitina.
(NdT: veleno correlato a rapide alterazioni del ritmo cardiaco potenzialmente letali)
Aconitina?
Lei era una danzatrice.
Come ha avuto quest'erba altamente velenosa?
Potrebbe averla presa danzando in posti particolari.
Ecco il rotolo.
Sono raccontati aneddoti della dinastia Wuzong.
Yan Ming ha scritto a margine delle annotazioni confuse.
[Duca Chang - La Famiglia Imperiale]
Sembrava essere interessato
[Mistero]
al figlio più giovane dell'Imperatore Wuzong, il Duca Chang.
Voglio dire, Yan Ming era un erudito.
Non si interessava a poesie e canti,
ma a persone morte al pari dei necroscopi.
Yan Ming... forse stava cercando qualcuno.
Cercando qualcuno?
Chi stava cercando Yan Ming?
Una persona morta.
Una persona che nessuno riesce a trovare.
Di cosa state parlando? Io penso che Yan Ming non avesse altro da fare.
Comunque, l'assassino che ha ucciso Yan Ming ormai è morto.
Adesso possiamo dare una spiegazione all'Imperatore.
State attento a come vi comporterete domani a Corte.
Mio padre e l'Accademico Xue vi hanno ripetuto molte volte
di farvi più amici e meno nemici.
Non ho intenzione di farmi dei nemici.
Bene.
Ma coloro che sono contro la verità e la giustizia sono i miei nemici.
Dal momento che hai toccato il veleno, lavati le mani.
Ho chiesto che ti venisse conservato del cibo.
Stanotte puoi dormire qui.
Domattina, recati presso l'Armata Shen e domanda
se risulta assente un giovane ufficiale sui trent'anni
che è arruolato da circa cinque anni.
L'Armata Shen?
Quegli eunuchi hanno causato di nuovo problemi?
Quando oggi abbiamo lasciato la Residenza Yan, c'erano dei soldati sotto mentite spoglie
che hanno cercato di rapire la Signorina Chu.
Hanno fallito
e hanno ucciso il rapitore con questa.
Questa punta di freccia non può essere realizzata da un fabbro qualunque.
Questa è stata fatta dall'Arcieria dell'Ufficio Armi
esclusivamente per gli Eserciti Imperiali.
Ho chiesto a qualcuno di prenderne una dall'Arcieria dell'Ufficio Armi.
Sospettate che qualcuno dell'Armata Shen abbia cercato di rapire Chu Chu?
Se riesci a verificarlo
ed esiste una persona simile che è scomparsa dall'Armata Shen,
allora non sarà più un sospetto.
Monete di rame false col conio Qian.
La danzatrice.
L'aconitina.
[Qian]
Tutto ciò ha a che fare con le Regioni Sudoccidentali.
Perché al Principe di An interessa tanto
il pendente dello Sciamano?
Yan Ming è stato ucciso per avere indagato sul figlio del defunto Imperatore.
La danzatrice che lo ha ucciso si è avvelenata quando è stata scoperta.
Il Principe di An ha detto di non essere il Bel Giudice.
Ma perché sa così tante cose su di lui?
Il caso di Yan Ming non è così semplice.
Aiuto!
È successa una disgrazia!
- Seconda Signora.
- Seconda Signora, state bene?
Cosa è successo?
Il Ministro... il Ministro...
Il Ministro è morto.
Seconda Signora.
- Va tutto bene, Seconda Signora.
- Non sono stata io.
Davvero. Non sono stata io!
- Seconda Signora, non temete.
Mandate a chiamare la Padrona!
[Ritira la rete e guardati le spalle]
[Libro dei Cantici]
Marito mio.
Marito mio, svegliatevi!
Guardie.
- Vostra Altezza.
- Cosa è successo?
Tutti i polli di Chang'an sono volati qui per presentare un reclamo?
I polli non sono volati qui.
La Signorina Chu li ha comprati.
Perché lo ha fatto?
- Vostra Altezza.
- Parla.
È giunta una nota funebre dalla Residenza del Ministro Feng.
Una nota funebre?
[Residenza Feng]
Feng Jie è morto la scorsa notte.
Il Ministro Feng non si era recato nelle Regioni Sudoccidentali per delle ispezioni militari?
Come è morto?
Informa la servitù che andrò prima a Palazzo.
Al mio ritorno andrò a porgere le mie condoglianze alla famiglia Feng.
Sì.
[Tre Uffici Giudiziari Superiori]
Vostra Altezza, siete tornato.
Vostra Altezza.
Alzati pure.
- Stai...
- Allevando galline.
La notte scorsa ho costruito un pollaio.
Questa mattina ho chiesto a Lian Qiao di comprare queste galline al mercato.
Le ho comperate con la paga che mi avete dato.
Le galline a Chang'an  sono davvero troppo costose.
Se fossimo a Pingle,
avrei potuto comprarne almeno una dozzina con quella somma.
Wu Jiang non ti ha detto
che qui non devi preoccuparti del cibo?
Il Generale Wu me l'ha detto.
Ma non posso stare qui senza pagare.
Lian Qiao mi ha detto che ci sono persone
che vi lavano i panni e cucinano per voi.
Non c'è bisogno che lo faccia io. Gliel'ho chiesto.
Ma qui non allevate le galline e non avete un orto.
C'era un angolo vuoto proprio là.
Quindi l'ho occupato per voi.
Dopo che queste galline saranno cresciute, faranno delle uova quando farà più caldo.
Dalle galline le uova e dalle uova ancora altre galline.
Considerando il prezzo della merce qui a Chang'an,
posso guadagnare molto denaro per voi.
- Grazie per esserti disturbata.
- Non è nulla.
Alla fine dell'inverno, preparerò il terreno sul retro
e ci pianterò verdure e grano.
Vuoi coltivare verdure qui?
È uno spreco allevare solo delle galline in un posto tanto grande.
Ma non so cosa potrei coltivare.
Se fossimo a Pingle, il riso nel cortile sul retro
sarebbe sufficiente a sfamare una grande famiglia per un anno.
Lian Qiao. Prepara degli abiti da cameriera.
Sì.
Signorina Chu, parleremo di questo più tardi.
Vorrei chiederti se puoi farmi un favore.
Un esame necroscopico?
Sì.
Certo che posso, ovviamente.
Ma non è una cosa ufficiale.
È una questione personale.
Non preoccupatevi.
Che sia per voi o per gli uffici, lo eseguirò come si conviene.
Non vi farò perdere tempo.
Ma non potrai farlo davanti a tutti, e non potrai usare alcun arnese.
E inoltre dovrai vestirti come mia cameriera e venire con me.
Ti va bene?
Vestirmi come una cameriera per fare un esame necroscopico?
Ma non l'ho mai fatto prima.
Se pensate che possa farlo, verrò con voi.
Puoi farlo.
Date questo grano alle galline.
Grazie.
Questo vestito è davvero complicato.
Indossarlo è persino più difficile che fare una cesta.
Vi abituerete.
Vostra Altezza. Non temete.
Non beccano le persone.
Perché dovrei averne paura?
Non volevo sporcarmi la veste.
Vostra Altezza, è la prima volta che indosso abiti del genere.
Come posso lavorare vestita così?
Stai qui per un attimo, te lo insegnerò più tardi.
- Il panno.
- Il panno? Non è proprio di fronte a voi?
Sei una cameriera. Se lo prendessi da solo, perché mi serviresti tu?
Usa entrambe le mani.
Tieni la testa piegata.
Troppo, alzala un po'.
Vostra Altezza, il mio terzo osso del collo sta per rompersi.
Raddrizzati.
Tieni la schiena dritta.
Metti il panno sul palmo delle tue mani.
Abbassa i gomiti.
Alza i polsi fino all'altezza delle clavicole.
Mantieni il sesto e il settimo osso del collo diritti.
Piegali invece dal quinto al primo.
Tira un po' indietro la mascella.
Ti ho dato il permesso di muoverti?
Ti ricordi questa postura?
Sì. Ho memorizzato la posizione di ogni osso.
Rimettilo a posto.
Rispondi "sì".
Sì.
Poggia le mani sulla vita.
Tira indietro la gamba destra.
Poi piegati.
Bene, ora alzati.
Come osi!
Voi...
Perché non avete nessuna cicatrice?
Non vi siete ferito?
- Come?
- Una ferita da spada.
Lunga circa cinque centimetri, così profonda da arrivare fino all'osso.
Dopo essere guarita, è rimasta una cicatrice sottile come una linea di inchiostro.
No.
Davvero non è il Bel Giudice?
Cosa stai dicendo?
Nulla.
Ma avete un incarnato davvero candido.
La carnagione nivea di cui si parla nei libri dev'essere proprio così.
Basta così, vieni con me.
[Residenza Feng]
[Funerale]
Banxia omaggia Vostra Altezza.
Non c'è bisogno.
Banxia Gugu, sei qui per porgere le condoglianze per conto di mia madre?
(NdT: lett. zia, anche governante)
Sì.
- Voi siete...
- Anche io sono qui per porgere le mie condoglianze.
Allora mi congedo.
Vostra Altezza. Sono stata scoperta?
Sì.
- Cosa facciamo ora?
- Non importa.
Va bene se ti hanno smascherata qui.
Una volta dentro, segui le mie istruzioni.
- Il Precettore Jing,
- Va bene.
l'Accademico Xue e il Vice Ministro Jing sono arrivati!
Precettore Jing.
Maestro.
Arrivati alla Residenza Feng, mi recherò nella Sala del Lutto.
Una volta terminate le esequie, passerò a te l'incenso.
Sarà allora che esaminerai il corpo di Feng Jie,
quando metterai l'incenso nell'incensiere.
Posso dare solo un'occhiata?
Se riesci a capire la causa della morte solo da un'occhiata, allora sì.
E se non ci riuscissi?
Signorina. Lasciate fare a me.
Sbrigati.
Servitori! Servitori!
Pulite!
Presto, alzati.
Prego, miei Signori.
Vi prego di recarvi nella sala accanto per riposare.
Questi sono... dei graffi?
Signorina? Padrona, guardate!
Cosa stai facendo?
Le ceneri dell'incenso si sono sparse sul Ministro Feng.
Non può indossare questo sudario.
Cosa stai facendo?
Quando le ceneri cadono sul sudario, significa che l'anima del defunto protesta contro un'ingiustizia.
Porta sfortuna.
Dovete cambiarlo immediatamente.
Ingiustizia? Che sciocchezze stai dicendo?
Non calunniare mio marito.
Non dire sciocchezze. Chiedi subito scusa alla Signora Feng.
Non sono sciocchezze.
Non ribattere!
Vostra Altezza, non sono sciocchezze.
Anche io ne ho sentito parlare.
Signora, credo sia meglio che cambiate il sudario del Ministro Feng.
Noi non ci crediamo.
Ma se qualcuno che ci crede lo vedesse e diffondesse la voce,
non sarebbe la reputazione del Ministro Feng ad esserne danneggiata?
Certo...
[Bottega di Antichità]
Signore. Abbiamo nuovi prodotti dalle Regioni Sudoccidentali.
[Libro dei Cantici]
Dammeli.
A proposito, il Precettore Jing ci ha sollecitato più e più volte.
Prepara la sua merce secondo l'elenco e inviagliela il più presto possibile.
[Libro dei Cantici]
Sì.
[Chiarore Propizio]
Il Padrone è morto all'improvviso.
Tutto è stato preparato in fretta.
Vi prego di perdonarci se non vi abbiamo servito come si conviene.
Quando è tornato il Ministro Feng nella Capitale?
Che malanno ha causato la sua improvvisa morte?
Ieri, poco prima che le porte venissero chiuse, il Padrone è entrato nella Capitale
e ha partecipato ad un banchetto di benvenuto organizzato dagli altri funzionari.
È stato un viaggio faticoso, ha bevuto un po'
e si è verificato quanto accaduto.
Quando si invecchia, non si deve trascurare la propria salute.
L'Accademico Xue ha ragione.
È quello che gli ha detto la nostra Padrona.
Ma il Padrone era oberato a causa dei suoi incarichi ufficiali
e non le ha dato ascolto.
Mi pare di ricordare che il Ministro Feng avesse tre figlie e nessun figlio.
Perché non ne ho incontrata nessuna?
I loro mariti hanno degli incarichi fuori dalla Capitale.
E le tre Signorine sono con loro.
Il Padrone se ne è andato così all'improvviso.
Temo che non torneranno fino al giorno in cui sarà sepolto.
E la Seconda Signora?
Il Padrone era andato nelle Regioni Sudoccidentali per delle ispezioni militari ed è stato lontano a lungo,
è morto all'improvviso non appena tornato.
La Seconda Signora è davvero rattristata e si è sentita male.
Non è in grado di ricevere ospiti.
Ciò che è stato è stato. Dovresti darle conforto.
Sì.
Mi congedo.
Principessa. Ho visto il Principe di An prima di lasciare la Residenza Feng.
Jinyu è andato a porgere le condoglianze alla Residenza Feng?
Sì.
È andato da solo?
Ha portato una fanciulla con sé.
Ho chiesto in giro e hanno detto sia un necroscopo.
Jinyu ha portato un necroscopo alla Residenza Feng per porgere le condoglianze?
Vai ai Tre Uffici Giudiziali e di' a Jinyu
che devo dirgli una cosa importante.
- Se non viene, andrò io da lui.
- Sì.
[Residenza Feng]
[Funerale]
I miei omaggi, Principe della Comanderia An, Accademico Xue.
Cos'è successo nella Sala del Lutto?
Ho dei dubbi. Voglio scoprire la verità.
C'è qualcosa che non vi torna?
Non l'ho ancora scoperto.
State perdendo il senno.
E se l'Imperatore lo venisse a sapere?
I miei omaggi, Maestro.
I miei omaggi, Precettore Jing, Vice Ministro Jing.
Se avete tempo, venite alla mia residenza per un pasto frugale.
Padre, lasciate perdere. Se il Principe di An venisse alla nostra residenza,
mia madre gli presenterebbe di nuovo delle fanciulle.
Datemi un po' di tregua.
Cos'ha a che vedere con te il fatto che tua madre presenti delle fanciulle
- al Principe di An?
- Certo che mi riguarda.
Quando la porta della città è in fiamme, anche i pesci nel fossato periscono.
Precettore Jing, si sono verificate diverse questioni di poco conto nei Tre Uffici Giudiziari.
Oggi non vi disturberò.
Verrò di persona un altro giorno.
Ma ho degli affari importanti di cui discutere con Jing Yi.
Potete lasciare che torni con me?
Va bene.
Sii serio mentre lavori con il Principe di An.
Altrimenti, una volta tornato, lo riferirò a tua madre.
Non preoccupatevi, Precettore Jing.
Mi congedo.
Gli piace fare la spia.
Almeno i tuoi genitori sono in salute.
[Residenza Feng]
Vostra Altezza, ho avuto davvero paura.
Stavo quasi per dire la verità.
Siete davvero andati lì per un esame necroscopico?
Non lo sapevate?
Allora perché mi avete aiutata?
Il Principe di An non va né ai matrimoni, né ai funerali.
Stavolta ha portato con sé un necroscopo al funerale.
Non è ovvio?
Quando la volpe predica, stai attento alle tue oche.
(NdT: bisogna prestare attenzione ai fini reconditi)
Volpe?
È solo un'analogia inappropriata.
Chu Chu, sei riuscita a capire qualcosa da quella rapida occhiata?
C'è...
Aspettate. È ora di pranzo.
Chu Chu, hai fame?
Un po'.
Stamattina ho dato il mangime alle galline ma ho dimenticato di mangiare.
Vostra Altezza, considerando tutto il nostro aiuto,
non dovreste offrirci da mangiare?
No, sto bene. Non fa niente.
Non c'è niente di male nell'aver fame per un po'.
Assolutamente no.
Il cervello non ragiona bene quando hai fame
ed è facile dimenticarsi le cose e commettere errori.
Sei un necroscopo. Non dovresti saperlo meglio di me?
Va bene. Parliamone mentre mangiamo.
Cosa desideri mangiare?
[Taverna Rugui]
Vice Ministro Jing, accomodatevi pure.
Lui è...
Lui è il Principe della Comanderia An a capo dei Tre Uffici Giudiziari.
Sono Xu Rugui, proprietario della Taverna Rugui.
- I miei omaggi, Principe della Comanderia An.
- Puoi alzarti.
Grazie, Vostra Altezza.
[Taverna Rugui]
Per me il solito.
Piccione brasato con salsa di soia, salamandra sbollentata
e costolette d'agnello arrostite.
Ricorda, deve essere un agnellino.
Non arrostirlo per troppo tempo.
Portaci altra salsa. Adoro la salsa di voi nomadi.
Non preoccupatevi. Ho capito.
Principe di An, è la prima volta che venite qui.
Posso presentarvi le nostre specialità?
Non c'è bisogno.
Voglio un pollo ai fiori, una zuppa di pesce e un'insalata di houttuynia.
Perché il Principe di An ha ordinato piatti di Qianzhou?
Vostra Altezza, siete un vero esperto.
L'houttuynia è rara a Chang'an.
Ce l'ha solo la Taverna Rugui.
Principe di An, i tre piatti che avete ordinato
sono tutti originari di Qianzhou.
Abbiamo un cuoco di quella zona.
Non dirò che il cibo sia eccezionale,
ma riesce a trasmettere il gusto autentico di Qianzhou.
Principe di An, Vice Ministro Jing. Per favore, attendete un po'.
Le pietanze saranno servite presto.
Aspetta!
Versa del tè per la Signorina.
Perdonate se sono stato sbadato e vi ho trascurata.
Non fa nulla.
Siediti.
Quest'uomo è piuttosto strano.
Mi congedo.
Sei un cliente abituale?
Non proprio.
Il cibo è delizioso, ma troppo costoso per me.
Non mangerei qui se qualcuno non pagasse per me.
[Padiglione Jiangshan]
Hai saputo della morte di Feng Jie?
Vostra Maestà. Ho ricevuto la nota funebre dalla Residenza Feng questa mattina.
Sono andato lì per porgere le mie condoglianze.
Il Ministro Feng è morto poco dopo esser tornato.
La Residenza Feng non era pronta.
Quando sono andato lì, era tutto frenetico.
Sono davvero dispiaciuto per loro.
La Residenza Feng non era preparata. Non sono forse stato colto anch'io alla sprovvista?
Ora che Feng Jie non c'è più, qualcuno dovrà prendere il posto di Ministro della Guerra.
Avete ragione, Vostra Maestà.
È facile parlare.
Chi potrà prendere quel posto?
Da quando sono salito al trono,
mi arrovello giorno e notte per il bene del mio Paese.
Tutti, a Corte, stanno cercando di consolidare il potere del Grande Tang
e ristabilire la prosperità.
È importante trovare una persona talentuosa.
Pensi sia così facile nominare un ministro di terzo rango?
Feng Jie aveva appena cinquant'anni.
E godeva anche di buona salute rispetto agli altri ufficiali.
Com'è potuto morire così all'improvviso?
L'Assistente della Residenza Feng ha riferito che il viaggio nelle Regioni Sudoccidentali è stato faticoso
e che ha bevuto un po' troppo al banchetto di benvenuto,
ciò ha provocato il malanno che l'ha condotto alla morte.
Cosa? È morto per aver bevuto?
- Principe di An, Vice Ministro Jing,
- Prego.
Signorina, prego.
Chiamatemi pure se avete bisogno di altro.
Mi congedo.
Allora? Questi piatti non sono di tuo gradimento?
No. È solo che il proprietario sembra...
Non importa.
È stata una giornata faticosa per te.
Mangia pure.
Vostra Altezza. Anche a voi piacciono i piatti di Qianzhou?
Non li ho mai assaggiati.
Mio fratello è un generale dislocato nelle Regioni Sudoccidentali.
Mi ha parlato di questi piatti di Qianzhou.
Qianzhou è molto lontana da Chang'an.
Hai lasciato la tua casa da circa un mese.
Non mangi il cibo della tua città natale da un po', vero?
Avete ordinato questi piatti per me?
Vi ho offerto il pranzo, è normale che abbia ordinato delle pietanze.
Ma, Vostra Altezza,
non ho scoperto la causa della sua morte.
Non fa nulla.
Prima mangia.
Su, dammi la ciotola.
Grazie, Vostra Altezza.
Forse è vero che è nata a Qianzhou.
Chu Chu, sono piatti tradizionali di Qianzhou?
Sì, lo sono per davvero.
Sono contento ti piacciano.
Fa' con calma. Mangia tutto quello che vuoi.
Grazie, Vostra Altezza.
Hai scoperto qualcosa nella Sala del Lutto della Residenza Feng?
Ci sono delle ferite evidenti sul petto di Feng Jie.
Però non sono state fatte per ferirlo, ma per salvarlo.
Salvarlo? Come?
Posso mostrarvelo?
Fate finta di essere Feng Jie. Io sarò colui che lo vuole salvare.
Va bene.
- Che stai facendo?
- Ve lo sto mostrando.
Il Ministro Feng dovrebbe essere morto.
Perciò, rilassatevi e restate disteso con gli occhi chiusi.
Non muovetevi per nessun motivo, qualsiasi cosa io faccia.
È così che il Ministro Feng si è procurato quei graffi.
Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
♫ Niente può impedirmi ♫
♫ di avvertire costantemente la tua mancanza ♫
♫ Mentre il mondo cambia, il chiaro di luna sembra freddo nel cuore della notte ♫
♫ Solo con te al mio fianco posso esaudire il desiderio che ho di te ♫
♫ Quando chiudo gli occhi ti incontro ancora una volta ♫
♫ Delicatamente sfiorerò i capelli dietro il tuo orecchio ♫
♫ La vita in questo mondo è lunga e piena di amore e rimpianti ♫
♫ con te al mio fianco, per quanto lontano possa andare, non saremo mai distanti ♫
♫ Permettimi di custodire questo tuo sorriso per il resto della vita  ♫
♫ è solo per te che temo la fine di ogni cosa ♫
♫ Sono ancora giovane e non ho ancora compreso il mio amore per te, ma sono disposta a stare al tuo fianco fino alla fine ♫
♫ Puoi fare affidamento su di me in questa vita ♫
♫ Spero di trascorrere questa vita meravigliosa insieme a te ♫