Časování a titulky vám přináší
The Imperial Coroners @ Viki.com
Princ poslal své lidi, aby mě zachránili, a našel moje ukradené věci.
Nikdy jsem nepotkala tak laskavého člověka.
Bylo by skvělé, kdybych pro něj mohla pracovat.
Princ musí být Pohledný soudce.
Jak jinak by toho o něm mohl tolik vědět?
Měla by ses přiznat.
Už jsi jedla jídlo ve vězení.
Nechceš rychlou smrt?
Život za život.
Nemám vám co říct.
S tímhle za princ-velitelem Anem jít nemůžu.
Promluvme si o tom.
Princ-velitel An mi řekl, že jsi Yan Minga zabila kvůli jisté věci.
Jsi slabá žena.
Muselo pro tebe být těžké něco ukrást.
Nechci, abys to vrátila.
Jenom mi řekni, co to bylo.
Dám princ-veliteli Anovi něco podobného.
Oba vyhrajeme.
Náměstek Jing má skutečně medový jazyk.
Princ An neví, co jsem ukradla,
takže mu můžete dát, cokoliv chcete.
Proč se obtěžovat?
Vážně jsi Yan Mingovi něco ukradla?
Nevěřil jsem mu, když mi to řekl.
Yan Ming byl podivín.
Vlastnil několik cenných maleb a kaligrafií.
Ale nebyly tak cenné, abys ho kvůli nim musela zabít.
A tu noc, kdy se to stalo,
jsi neměla možnost tu věc odnést.
Myslel jsem si, že se princ-velitel An zmýlil.
Ale zdá se, že mu vážně budu muset něco dát, abych dokončil svůj úkol.
Moc rád
bych mu jen něco podstrčil.
Ale kdo je princ-velitel An?
Je jako Erlang Shen.
(čínské božstvo s třetím okem uprostřed čela, jímž vidí pravdu)
Vidí pravdu tam, kde ostatní ne.
Oklamat ho je těžší, než si myslíš.
Jen se podívej na sebe.
Vynaložila jsi velké úsilí na to, abys zakryla krev a schovala zbraň.
Ale stejně na to přišel.
Vím, že to, co jsi ukradla, je schované na panství Yan.
Ještě dnes musím poslat záznam z výslechu princ-veliteli Anovi.
Jsi chytrá žena.
Popřemýšlej o tom.
Pokud mu ten záznam dám a princ-velitel An případ uzavře,
ta věc, kterou jsi na panství ukryla, bude v bezpečí.
Potom ji můžeš dát, komu chceš.
Jenom mi řekni, co to bylo.
Můžu vám věřit?
Vážně jsi tu věc schovala na panství Yan?
Hej...!
[Císařský koroner]
[Epizoda 3]
Vaše Výsosti, v Chang'anu žije mnoho druhů lidí.
To děvče je velmi důvěřivé.
Je pro ni nebezpečné tu zůstat.
Mám ji varovat?
Povědomí o bezpečí je přeci potřebné.
To mohou říct její rodiče.
Její příbuzní nebo přátelé.
Obyčejní lidé.
Ale nikdy ne úředníci jako my.
Úředník nemůže po lidech chtít,
aby byli stále ostražití,
k čemu bychom pak byli?
Omlouvám se. Mýlil jsem se.
Vaše Výsosti, slečna Chu dokončila pitvu.
- Odkud je znáte?
- Co?
Ta slova, která jste právě řekl.
To o úřednících a bezpečí...
To řekl i Pohledný soudce.
Odkud je znáte?
Pohledný soudce je také řekl?
Ano.
Nikdy jsi ho neviděla,
jak můžeš vědět, co řekl?
Hodně jsem toho o něm slyšela.
Přesně tohle řekl, když varoval zkorumpované úředníky.
Kde jsi slyšela o jeho skutcích?
Prostě o nich vím.
Vy jste mi taky neřekl, odkud znáte jeho slova.
Taky jsem je slyšel od někoho jiného.
Co ta pitva?
Už jsem skončila.
Ale přišla jsem na něco zvláštního.
Vaše Výsosti, půjdete se mnou a podíváte se na to?
Dobře.
Muž. Kolem třiceti let.
Příčinou smrti byl krátký šíp, který prošel srdcem.
Nohy má v pořádku.
Jenom předstíral, že kulhá.
Měla jsem to vědět.
Ale zpanikařila jsem.
Nebyla to tvoje vina.
Chtěl ti ublížit,
takže by na tebe zaútočil, i kdybys to věděla.
Předstíral, že kulhá,
ale na těle má mnoho jizev.
Nejstarší je asi z doby před pěti nebo šesti lety.
Nejnovější je jen asi měsíc stará.
Jsou to jizvy z řezných poranění.
Musel často používat meče a dýky.
Na pravé ruce má mozol.
Jeho tvar a poloha naznačují,
že v té ruce často držel zbraň.
Ale... je tu jedna zvláštnost.
Často používal pravou ruku,
ale byl levák.
Co tím myslíš?
Mozol na pravé ruce nám dokazuje,
[Šermíř]
že v ní často držel zbraň.
Když mě přepadl, nůž držel taktéž v pravé ruce.
Ale na levé ruce má mozol od psaní,
[Učenec]
což znamená, že psal levačkou a bojoval pravačkou.
Levoruký učeneč
a pravoruký šermíř. Byl zvláštní.
Jaký je rozdíl mezi mnou a muži, kteří velí?
Vousy.
Nejsou to jen vousy?
Zhou Han zdraví eunucha Qina.
Už jste skončili?
Bohužel ne.
Najednou se tam objevil Wu Jiang se svými muži
a odvedli ji pryč.
Bojovali jste s nimi?
Ano.
Ale dávali jsme pozor.
Zajatce jsme včas umlčeli.
A tělo?
Zhou!
Neumíte nic udělat pořádně?
Prosím, upokojte se.
Nikdy nepotkal nikoho z paláce,
Xiao Jinyu ho nepozná.
Blázne!
Prosím, uklidněte se.
Uklidnit se?
Hlupáku!
Potřebuji vědět jednu věc.
Viděl někdo ten přívěšek?
Ano.
Ale nezískali jsme ho.
Vezmi své muže a sledujte
Xiao Jinyua a princeznu Xiping.
Jestli se něco stane, chci to ihned vědět.
Zvlášť když půjde o ten přívěšek.
Ale nejdřív ze všeho se ohol.
Jestli to neuděláš,
zabiju všechny členy tvé rodiny.
Dobře.
Ven!
Pane, co když nás ten hlupák Zhou Han ohrozí?
Nespusť ho z očí.
Ano, pane.
Není to zvláštní, pokud byl v armádě.
V armádě?
Mistr bojových umění by držel zbraň v ruce,
kterou upřednostňuje.
Ale v armádě je to jinak.
Vojáci musí bez výjimky držet zbraň v pravé ruce.
Z leváků se tedy v armádě stanou obourucí.
Do Chang'anu jsem přijela teprve včera.
Žádného vojáka jsem neurazila.
Neurazila jsi ho.
Jen se na tebe zaměřil.
Na mě?
Nemám žádné peníze.
- Už vím.
- Copak?
Když mě chtěl unést,
řekl mi, že mě nezabije, pokud s ním půjdu.
Myslím, že se do mě zamiloval.
Chtěl mě unést a udělat ze mě svou ženu.
Připozdívá se.
Slečno Chu...
Chu Chu, už sis v Chang'anu našla nové ubytování?
Ještě ne.
Myslím, že koronera nikde ubytovat nenechají.
Chtěla jsem najít nějaký opuštěný chrám.
Ale zdá se, že tady žádné nejsou.
Hostince budou za půl hodiny zavírat.
Připravil jsem tě o příliš mnoho času.
Můžeš zůstat ve Třech soudních ministerstvech, jestli chceš.
I pro mě to bude pohodlnější, protože s tebou budu moct řešit nedokončené případy.
Mám žít na Třech soudních ministerstvech?
Já tam také žiji.
Nebo máš snad nějaké jiné plány?
Ne, nemám.
Mohu pro vás pracovat, jestli vám to nevadí.
Zvládnu všechno.
Nebudu vám na obtíž.
[Tři soudní ministerstva]
Slečno Chu, dejte si čaj.
Kdo...
Já jsem služka, jmenuji se Lian Qiao.
Pokud něco budete potřebovat, řekněte mi o tom.
Ne.
- Pracuješ tu už dlouho?
- Ano.
Takže toho hodně víš o princovi, že ano?
Co chcete vědět?
Je princ ženatý?
Není.
Cože?
Jak to, že se ještě neoženil?
V mém rodném městě by už muž jeho věku byl dávno otcem.
Princ je ještě mladý.
Jak se má slečna Chu?
Už se ubytovala.
Naši vojáci jsou poblíž.
Pokud se něco stane, okamžitě to nahlásí.
Zeptala se tě na něco o tom panství?
Ne.
Ale mě se na jedno místo zeptala.
- Jaké místo?
- Víte, kde je Šest bran?
Šest bran jsou  Tři soudní ministerstva.
Cože?
Vlastně ne.
Tak tomu říkají lidé z paláce.
Je to přezdívka. Vtip.
Ne.
Já mluvím o opravdových Šesti branách.
Žijí tam strážníci a Pohledný soudce.
Ať si tu dělá,
cokoliv chce.
Rád bych věděl, o co jí jde.
Má někoho rád?
Proč se tak zajímáte o princův milostný život?
Nechápu to.
Jaká žena by se mu mohla rovnat?
Musela by mít
velké oči a útlý nos.
Jejich děti by pak byly
nejkrásnější na světě.
Neodvažuji se mluvit o princově milostném životě.
Ale přesně takhle dívky z Chang'anu mluví
o náměstku Jingovi.
Je zvláštní, když vás takhle slyším mluvit o princovi.
Dívky z Chang'anu mají zvláštní vkus.
Princ je tak pohledný.
Mimochodem, chtěla bych vědět,
jestli pro něj můžu něco udělat.
Cokoliv.
Něco udělat?
Slečna Chu mě požádala, abych vám přinesl natvrdo uvařené vejce.
Nemám hlad.
Požádala mě, abych ho oloupal
a pak ho kutálel po ráně na vašem čele.
Prý to má podpořit krevní oběh.
Tak do toho.
Vaše Výsosti.
Máte o slečně Chu své pochybnosti,
tak proč ji stále žádáte, aby prováděla pitvy?
Pochybuji o ní,
ale je talentovaný
koroner.
Má víc talentu než ostatní.
To je něco, co se nedá naučit.
Slyšel jsem, že ti, kteří chtějí hrát na citeru nebo kreslit, musí mít talent.
Ale koroner má přijít na to, jak člověk zemřel.
Je v tom rozdíl, jestli má talent nebo ne?
Pro ostatní koronery je mrtvé tělo jenom tělo.
Ale pro ni je mrtvola něco, co žije.
Žije?
Ví, co ten člověk před smrtí cítil a na co myslel.
Nikdy předtím jsem žádného takového koronera nepotkal.
Bylo by nejlepší,
kdyby se mé podezření nepotvrdilo.
A pokud ano, dal bych jí šanci,
aby se vrátila na správnou cestu.
Tomu věřím.
Jing Yi jde celou dobu po špatné cestě,
ale vy jste ho dostal zpět na tu dobrou.
Co to bylo?
Co je?
Říkáš mi, abych se odkutálel?
Až doteď jsem pracoval.
Už je po večerce a já nemůžu jít domů.
Přišel jsem sem a ty mi uděláš něco takového. Odcházím!
Jsou tu sladkosti z panství princezny Xiping.
Taková lahoda.
Co to přiznání?
To je trochu problematické.
Ten svitek byl opravdu schovaný na panství Yan.
Našel jsem ho.
Ale když jsem chtěl znovu vyslechnout tu tanečnici,
zjistil jsem, že se otrávila.
Nechal jsem její tělo zkontrolovat. Ten jed byl akonitin.
Akonitin?
Je to tanečnice.
Jak se mohla dostat k tak silnému jedu?
Možná jí ho někdo dal.
Tohle je ten svitek.
Je to kniha anekdot z dynastie Wuzong.
Yan Ming k nim dopsal nějaké podivné poznámky.
[Vévoda Chang, císařská rodina]
Zdá se, že se zajímal
[Záhada]
o syna císaře Wuzonga, vévodu Changa.
Yan Ming byl učenec.
Nestudoval básně nebo písně,
ale mrtvé lidi. Jako koroner.
Yan Ming... možná někoho hledal.
Někoho hledal?
Koho?
Mrtvého člověka.
Člověka, kterého nikdo nemůže najít.
O čem to mluvíš? Prostě jen neměl nic lepšího na práci.
Navíc, Yan Mingova vražedkyně už je taky mrtvá.
Můžeme o tom spravit císaře.
A dávej si pozor, až půjdeš zítra k soudu.
Můj otec a pan Xue tě už několikrát varovali,
ať si získáš víc přátel a méně nepřátel.
Nechci získat další nepřátele.
To je dobře.
Ale ti, kteří stojí v cestě pravdě nebo spravedlnosti, jsou mými nepřáteli.
Umyj si ruce, když ses dotýkal jedu.
Požádal jsem kuchaře, aby ti dali stranou trochu jídla.
Dnes můžeš spát tady.
Zítra ráno jdi do kasáren a zeptej se,
jestli jim nechybí mladý důstojník,
který slouží v armádě už asi pět let.
V armádě?
Eunuchové zase dělají problémy?
Dnes se maskovaní vojáci
pokusili unést slečnu Chu.
Selhali
a tímto zabili zajatce.
Takovou šípovou hlavici nezvládne vyrobit obyčejný kovář.
Je vyrobená speciálně pro potřeby
armády hlavního města.
Tuhle jsem získal od armádního kováře.
Myslíš si, že se Chu Chu pokusil unést někdo z armády?
Pokud
jim takový voják bude chybět,
už to nebude jenom domněnka.
Mincovna Qian nezákonně vyrobila měďáky.
Ta tanečnice.
Akonitin.
[Qia]
Všechno to ukazuje na jihozápad.
Proč se princ An tak moc zajímá
o ten přívěšek?
Yan Ming byl zabit, protože se zajímal o syna zesnulého císaře.
Tanečnice, která ho zabila, se sama otrávila.
Princ An řekl, že není Pohledný soudce.
Ale proč toho o něm tolik ví?
Yan Mingův případ není tak jednoduchý, jak se zdálo.
Pomozte!
Stalo se něco strašného!
Madam. Madam, co se stalo?
Co se stalo?
Pán... Pán...
Pán je mrtvý!
Madam.
- To je v pořádku, madam.
- Nebyla jsem to já.
Nebyla jsem to já!
- Madam, uklidněte se.
Přiveďte madam!
[Vytáhněte síť a kryjte si záda]
[Kniha písní]
Pane.
Pane, vzbuďte se!
Dále.
- Vaše Výsosti.
- Co se stalo?
To sem přiletěly všechny slepice z Chang'anu?
Nepřiletěly sem.
Koupila je slečna Chu.
Proč je koupila?
- Vaše Výsosti.
- Mluv.
Úmrtní oznámení z panství ministra Fenga.
Úmrtní oznámení?
[Panství Feng]
Feng Jie včera v noci zemřel.
Nekontroloval ministr Feng vojenské záležitosti na jihozápadě?
Jak zemřel?
Nejdřív musím do paláce.
Soustrast rodině Feng vyjádřím, až se vrátím.
Ano.
[Tři soudní ministerstva]
Jste zpátky, Vaše Výsosti.
Vaše Výsosti.
Můžeš vstát.
- Ty...
- Chovám slepice.
Včera v noci jsem jim postavila kurník.
Lian Qiao je dnes ráno koupila.
Za peníze, které jste mi včera dal.
Slepice z Chang'anu jsou tak drahé.
V Pingle bych si za takové peníze
mohla koupit tucty slepic.
Copak ti Wu Jiang neřekl,
že s jídlem si nemusíš dělat starosti?
Generál Wu mi to řekl.
Ale nemůžu tu přeci bydlet zadarmo.
Lian Qiao mi řekla, že vám služebnictvo
pere oblečení a vaří vám.
Mě na to nepotřebujete.
Ale nechováte tu slepice ani nepěstujete zeleninu.
Tenhle pozemek byl volný.
Tak jsem se rozhodla ho využít.
Až se oteplí, slepice začnou snášet vejce.
Z vajec se vylíhnou kuřata, která pak vyrostou v další slepice.
Můžu je prodat
a vydělat vám hodně peněz.
- Děkuji ti za všechnu tu námahu.
- To nic nebylo.
Až skončí zima, vyklidím zadní dvorek
a budu na něm pěstovat zeleninu a obilí.
Ty tu budeš pěstovat zeleninu?
Půda přijde nazmar, když na ní nic neporoste.
Ale nevím, co bych tu měla pěstovat.
Rýže z tak velkého dvora by v Pingle
stačila na uživení celé rodiny.
Lian Qiao. Připrav šaty pro služku.
Ano, pane.
Chu Chu, o tom si promluvíme později.
Rád bych, abys mi pomohla ještě s jednou věcí.
S pitvou?
Ano.
Tak to vám samozřejmě pomůžu.
Ale není to kvůli případu.
Jde o osobní záležitost.
Nebojte se.
Ať je za tím jakýkoliv důvod, pitvu provedu stejně.
Nezklamu vás.
Nebudeš moct použít žádné nástroje.
Budeš se muset ustrojit jako služka a jít se mnou.
Je to tak v pořádku?
Přestrojit se za služku a provést pitvu?
Ale to jsem nikdy nedělala.
Jestli se myslíte, že to zvládnu, půjdu s vámi.
Zvládneš to.
Nakrmte slepice.
Děkuji.
Ty šaty jsou tak otravné.
Obléct si je je těžší než uplést košík.
Zvyknete si.
Vaše Výsosti, nebojte se.
Nekoušou.
Proč bych se jich bál?
Jenom si nechci ušpinit oblečení.
Vaše Výsosti, tohle je poprvé, co mám na sobě takovéto šaty.
Jak můžu v takovém oblečení pracovat?
Počkej tady. Později tě to naučím.
- Ručník.
- Vždyť ho máte přímo před sebou.
Jsi služka. Kdybych si ho mohl vzít sám, k čemu bych tě potřeboval?
Použij obě ruce.
Drž hlavu dole.
To je příliš, trochu zvedni bradu.
Vaše Výsosti, mám pocit, že mi praskne třetí obratel.
Narovnej se.
Drž páteř rovně.
Drž ručník na natažených dlaních.
Lokty níž.
Zápěstí na úrovni klíčních kostí.
Šestý a sedmý obratel drž rovně.
Pátý až první ohni.
Trochu zatáhni čelist.
Dovolil jsem ti se pohnout?
Zapamatovala sis tu pozici?
Ano. Pamatuji si pozici každé kosti.
Vrať ho zpátky.
Řekni ano.
Ano.
Drž ruce u sebe.
Dej pravou nohu dozadu.
Teď se pokloň.
Dobře, vstaň.
Jak se opovažuješ!
Vy...
Jak to, že nemáte žádné jizvy?
Copak jste nebyl zraněn?
- Cože?
- Mečem.
Rána byla tak hluboká, že vám byla vidět kost.
Po zahojení vám zůstala jizva tenká jako tah inkoustem.
Ne.
On opravdu není Pohledný soudce?
Co jsi to řekla?
Nic.
Ale jste tak bílý.
Pohledný soudce má taky tak bledou pokožku.
To stačí, pojď se mnou.
[Panství Feng]
Banxia zdraví Vaši Výsost.
Můžete vstát.
Přišla jste kvůli své zesnulé matce?
Ano.
- A vy...
- Jsem tu kvůli ministru Fengovi.
Tak já už půjdu.
Vaše Výsosti. Prozradila jsem nás?
Ano.
- Tak co budeme dělat?
- Na tom nesejde.
Nevadí, že jsi nás prozradila tady.
Ale až budeme uvnitř, dělej přesně, co ti řeknu.
- Starší Jingu.
- Dobře.
Dorazili učenec Xue a náměstek Jing!
Starší Jingu.
Pane.
Až přijedeme na panství Feng, půjdu do smuteční síně.
Až dokončím ceremonii, předám ti kadidlo.
Potom se můžeš podívat na tělo ministra Fenga,
až budeš kadidlo dávat do nádoby.
Mohu se jen dívat?
Pokud zvládneš určit, jak zemřel, jen od pohledu, pak ano.
A co když to zjistit nedokážu?
Slečno. Já to udělám.
Pospěš si.
Sluhové! Sluhové!
Ukliďte to.
No tak, vstaň.
No tak.
Prosím, běžte na druhou stranu.
To jsou... škrábance?
Slečno! Madam, podívejte se na ni!
Co to děláš?
Na ministra Fenga dopadly uhlíky z kadidla.
Musíme mu sundat rubáš.
Co to děláš?
Když na rubáš dopadne popel, znamená to, že duše mrtvého protestuje proti nespravedlnosti.
Je to nešťastné znamení.
Musíme mu vyměnit rubáš.
Jaká nespravedlnost? Co to povídáš za nesmysly?
Nepomlouvej našeho pána...
Nemluv nesmysly. Hned se madam Feng omluv.
Nemluvím nesmysly.
Neodmlouvej!
Výsosti, má pravdu.
Už jsem o tom také slyšel.
Madam, měla byste rubáš ministra Fenga vyměnit.
Nevěříme tomu.
Ale když to uvidí někdo, kdo tomu věří, a roznese to,
ublíží to pověsti ministra Fenga.
No...
[Starožitnictví]
Pane. Máme nové věci z jihozápadu.
[Kniha písní]
Tu si vezmu.
Mimochodem, Starší Jing nás několikrát popohnal.
Sbalte mu věci a pošlete mu je.
[Kniha písní]
Ano.
[Osvícené požehnání]
Pán zemřel tak náhle.
Všechno jsme připravovali narychlo.
Prosím, odpusťte nám, pokud něco nebylo podle vašich představ.
Kdy se ministr Feng vrátil do hlavního města?
Jaká nemoc způsobila jeho náhlé úmrtí?
Pán přijel těsně předtím, než se zavřely brány,
a vydal se rovnou na uvítací hostinu, kterou uspořádali jeho spolupracovníci.
Byla to těžká cesta a spolu s pitím, které vypil,
způsobila jeho náhlou nemoc.
Staří lidé si musí dávat pozor na své zdraví.
Učenec Xue má pravdu.
Přesně to naše madam řekla pánovi.
Ale on měl příliš mnoho práce
a neposlouchal ji.
Pamatuji si, že ministr Feng měl tři dcery.
Kde jsou všechny?
Všechny tři mají manžele,
kteří jsou mimo město.
Pán zemřel tak náhle.
Obávám se, že se nestihnou vrátit, dokud pán nebude pohřben.
A co Druhá madam?
Pán odjel na jihozápad a zůstal tam velmi dlouho,
hned, jak se vrátil, zemřel.
Druhá madam je velmi smutná, až z toho ochořela.
Nemůže přivítat hosty.
Co odešlo, je pryč. Měli byste ji utěšit.
Ano.
Sbohem.
Princezno, na panství Feng jsem potkala prince Ana.
Jinyu šel rodině Feng vyjádřit soustrast?
Ano.
Šel tam sám?
Měl s sebou nějaké děvče.
Poptala jsem se na něj a prý je koroner.
Jinyu s sebou na panství Feng vzal koronera?
Běžte na Tři soudní ministerstva a řekněte Jinyimu,
že mu musím říct něco velmi důležitého.
- Když za mnou nepřijde, navštívím ho sama.
- Ano.
[Panství Feng]
Dobrý den, princ-veliteli Ane, učenče Xue.
Co to mělo být?
Mám pochybnosti. Chci znát pravdu.
Je něco špatně?
Ještě nevím.
Chováte se čím dál hůř.
Co když to zjistí císař?
Dobrý den, pane.
Dobrý den, Starší Jingu, náměstku Jingu.
Jestli máte čas, přijďte ke mně na panství, naobědváme se spolu.
Otče, zapomeň na to. Jestli k nám princ-velitel An přijde,
matka mu zase začne představovat dívky.
Chci si odpočinout.
Co to má co dělat s tebou,
- když tvoje matka představuje dívky princ-veliteli Anovi?
- Co to má co dělat se mnou?
Když je městská brána v plamenech, na ryby v hradním příkopu se valí pohroma.
No... Starší Jingu, na Třech soudních ministerstvech teď máme hodně případů.
Dnes vás nebudu obtěžovat.
Tetičku Banxiu jednoho dne navštívím osobně.
Ale s Jing Yim musím probrat nějaké oficiální věci.
Pustíte ho se mnou?
Dobře.
Ber svou práci pro princ-velitele Ana vážně.
Jinak o tom povím tvé matce.
Starší Jingu, nedělejte si starosti.
Sbohem.
Klevetník jeden.
Aspoň jsou tvoji rodiče zdraví.
[Panství Feng]
Vaše Výsosti, tolik jsem se bála.
Myslela jsem si, že se všechno prozradí.
Ty jsi tam vážně šla pitvat?
Vy jste to nevěděl?
Tak proč jste mi pomohl?
Princ-velitel An většinou na svatby ani pohřby nechodí.
Ale tentokrát s sebou na pohřeb vzal koronera.
Není to zřejmé?
Když kolem obchází liška, dávej pozor na svoje husy.
(přísloví varující před skrytou hrozbou)
Liška?
Je to jen přirovnání.
Chu Chu, zjistila jsi něco?
Ano...
Počkat. Je čas na oběd.
Chu Chu, máš hlad?
Trochu.
Ráno jsem nakrmila slepice, ale zapomněla jsem se najíst.
Výsosti, tolik jsme ti pomohli.
Neměl bys nás pozvat na jídlo?
Ne, to není třeba. Jsem zdravá.
Nevadí mi chvíli hladovět.
To ne.
Když nebudeš jíst,
budeš víc zapomínat a dělat víc chyb.
Jsi koroner. Neměla bys tyhle věci vědět?
Dobře, promluvíme si u oběda.
Kde chceš jíst?
[Hostinec Rugui]
Náměstku Jingu, tudy prosím.
To je...
To je princ-velitel An ze Třech soudních ministerstev.
Jsem Xu Rugui, majitel hostince Rugui.
- Zdravím princ-velitele Ana.
- Můžete vstát.
Děkuji, Vaše Výsosti.
[Hostinec Rugui]
Jako vždy.
Dušený holub se sójovou omáčkou, pečený salamandr
a pečená jehněčí žebra.
Ať jsou opravdu z jehněte.
Nepečte je příliš dlouho.
Dejte nám více omáčky. Vaši nomádskou omáčku mám nejradši.
Jistě. Vše donesu.
Princ-veliteli Ane, jste tu poprvé,
mám vám nabídnout nějakou naši specialitu?
Není třeba.
Dám si kuře s květy, kyselou rybí omáčku a salát z touleně.
Proč si princ An objednal jídla z Qianzhou?
Výsosti, ty opravdu víš, co je dobré.
Touleň je v Chang'anu vzácná.
Mají ji jenom tady v hostinci Rugui.
Ta tři jídla, která si princ-velitel An objednal,
jsou všechna z Qianzhou.
Máme kuchaře, který odtamtud pochází.
Jeho jídla nejsou dokonalá,
ale chutnají autenticky.
Princ-veliteli Ane, náměstku Jingu. Prosím, chvíli vydržte.
Jídlo bude brzy připraveno.
Počkat!
Doneste té dívce šálek čaje.
Odpusťte mi, že jsem si jí nevšímal.
To je v pořádku.
Posaď se.
Ten muž vypadá zvláštně.
Brzy se vrátím.
Chodíš sem často?
Ani ne.
Mají tu skvělé jídlo. Ale drahé.
Jím tady jen, když mě někdo pozve.
Slyšel jste už o Feng Jieově smrti?
[Síň Jiangshan]
Vaše Veličenstvo, dnes ráno mi z panství Feng přišlo úmrtní oznámení.
Zašel jsem tam a vyjádřil jeho rodině soustrast.
Ministr Feng zemřel hned, jak se vrátil.
Panství Feng nebylo vůbec připravené.
Když jsem tam přišel, stále tam bylo rušno.
Je mi jich velmi líto.
Panství Feng nebylo připravené, ale co já?
Když je teď Feng Jie pryč, někdo musí převzít Ministerstvo války.
Máte pravdu, Vaše Veličenstvo.
Mluvit o tom je lehké.
Kdo by ho měl převzít?
Od té doby, co jsem získal trůn,
si dnem i nocí lámu hlavu nad svou zemí.
Všichni u dvora se snaží upevnit sílu dynastie Tang
a vrátit bývalý blahobyt.
Je důležité na to místo dosadit někoho nadaného.
Myslíte si, že je lehké vyměnit ministra?
Feng Jieovi bylo jen kolem padesáti let.
Byl zdravější než leckteří vojáci.
Jak mohl tak najednou zemřít?
Doslechl jsem se, že se Feng Jie vrátil z dlouhého výletu na jihozápad.
Na uvítací hostině toho hodně vypil
a tyto dvě okolnosti vedly k jeho náhlé smrti.
Cože? Zemřel, protože pil alkohol?
- Princi Ane, náměstku Jingu.
- Prosím, nechte si chutnat.
Slečno, dobrou chuť.
Zavolejte mě, pokud budete něco potřebovat.
Nyní se vzdálím.
Copak? Ta jídla ti nesedí?
Ne. Ale přijde mi, že majitel...
Asi to nic nebude.
Byl to pro tebe těžký den.
Najez se.
Vaše Výsosti. Vy máte rád jídla z Qianzhou?
Nikdy předtím jsem je neochutnal.
Můj starší bratr je generál a slouží na jihozápadě.
O těchto jídlech se mi zmínil.
Qianzhou je tisíc mil od Chang'anu.
Ze svého domova jsi pryč alespoň měsíc.
Už dlouho jsi nejedla jídla z rodného města, že?
Vy jste je objednal pro mě?
Pozval jsem vás dva na jídlo, takže dává smysl, že je vám i objednám.
Ale, Vaše Výsosti,
ještě jsem nezjistila příčinu smrti.
Na tom nesejde.
Nejdřív se najez.
No tak, dej mi tu misku.
Děkuji, Vaše Výsosti.
Děkuji, Výsosti.
Takže je pravda, že se narodila v Qianzhou.
Chu Chu, jsou ta jídla autentická?
Ano, jsou.
Jsem rád, že ti chutná.
Nespěchej. Najez se v klidu.
Děkuji, Vaše Výsosti.
Zjistila jsi něco ve smuteční síni na panství Feng?
Feng Jie měl na hrudi několik očividných ran.
Ale ten, kdo mu je udělal, mu nechtěl ublížit. Chtěl ho zachránit.
Zachránit? Jak?
Mohu vám to ukázat?
Budete předstírat, že jste Feng Jie. Já budu ten, kdo vás chce zachránit.
Dobře.
- Co to děláš?
- Ukazuji vám to.
Ministr Feng by teď měl být mrtvý.
Musíte se uvolnit a ležet se zavřenýma očima.
Nemůžete se hýbat.
Tak odtud byly ty škrábance.
Časování a titulky vám přináší
The Imperial Coroners @ Viki.com
♫ Nic mě nezastaví ♫
♫ Neustále mi chybíš ♫
♫ V chladné noci se objeví měsíční světlo ♫
♫ Jen s tebou po mém boku mohu dát průchod svým citům ♫
♫ Když zavřu oči, opět tě potkám ♫
♫ Jemně ti odhrnu vlasy za ucho ♫
♫ Život je dlouhý, plný lásky a žalu ♫
♫ Je jedno, jak daleko půjdu, s tebou po mém boku nikdy nebudu sama ♫
♫ Usměj se na mě a dovol mi tě v tomto životě milovat ♫
♫ Jenom kvůli tobě se obávám konce ♫
♫ Moje láska se ještě nenaplnila, ale chci tu pro tebe být až do konce světa ♫
♫ V tomto životě se na mě můžeš spolehnout ♫
♫ Doufám, že ho strávíme spolu ♫