Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
Der Prinz hat Leute geschickt, um mich zu retten und hat mein Bündel für mich gefunden.
Ich habe noch nie einen so guten Beamten wie ihn gesehen.
Es wäre toll, wenn ich mit ihm arbeiten könnte.
Der Prinz muss der Ehrwürdige Richter sein.
Woher sollte er sonst so viel über den Ehrwürdigen Richter wissen?
Fräulein, ich denke, du solltest besser gestehen.
Du hast das Essen im Kerker probiert.
Willst du nicht einen schnellen Tod?
Ein Leben für ein Leben.
Ich habe nichts zu sagen.
Ich kann Prinz An der Komturei nicht nur von deinem Leben berichten.
Reden wir darüber.
Ich habe von Prinz An der Komturei gehört, dass du Yan Ming getötet hast, um etwas zu stehlen.
Du bist eine schwache Frau.
Es ist nicht einfach für dich, mit großem Aufwand etwas zu stehlen.
Ich fordere dich nicht auf, es zurückzugeben.
Sag mir einfach, was das für eine Sache war.
Ich werde Prinz An der Komturei etwas Ähnliches geben, um meine Aufgabe zu beenden.
Es ist für uns beide eine Lösung.
Der Leitende Minister Jing hat in der Tat eine flinke Zunge.
Da Prinz An nicht weiß, was ich gestohlen habe, könnt Ihr ihn mit allem vertrösten,
was Ihr wollt.
Warum die Mühe?
Du hast wirklich etwas von Yan Ming gestohlen?
Ich habe Prinz An der Komturei nicht geglaubt, als er mir davon erzählt hat.
Yan Ming ist ein Sonderling.
In seinem Anwesen befinden sich einige wertvolle Gemälde und kalligrafische Werke.
Aber sie sind nicht genug wert, um ihn zu töten.
Und du hattest in der Nacht, als es passiert ist,
keine Gelegenheit, die Sache aus dem Anwesen der Familie Yan zu holen.
Ich habe gedacht, Prinz An der Komturei hat einen Fehler gemacht.
Jetzt scheint es, dass ich ihm wirklich etwas geben muss, um meine Aufgabe zu beenden.
Um ehrlich zu sein,
möchte ich ihn wirklich mit irgendetwas vertrösten.
Aber wer ist Prinz An der Komturei?
Er ist die Gottheit Erlang.
(FN: Erlang Shen ist ein chinesischer Gott, der ein drittes Auge in der Mitte seiner Stirn hat, das die Wahrheit sieht)
Irgendwie hat er ein Auge mehr als andere, das die Wahrheit sieht.
Es ist nicht so einfach wie du denkst, ihn zu vertrösten.
Sieh dich doch mal an.
Du hast dir große Mühe gegeben, das Blut zu bedecken und die Waffe zu verstecken.
Aber er hat dich trotzdem gefunden.
Ich weiß, dass du die Sache, die du gestohlen hast, im Anwesen der Familie Yan versteckt hast.
Ich muss den Bericht über das Verhör heute Abend an Prinz An der Komturei schicken.
Du bist eine kluge Frau.
Denk darüber nach.
Wenn ich den Bericht abgebe und Prinz An der Komturei den Fall abschließt,
wird die Sache, die du im Anwesen der Familie Yan versteckt hast, sicher sein.
Dann kannst du sie weitergeben, an wen du willst.
Sag mir einfach, was das für eine Sache ist.
Kann ich darauf vertrauen, was Ihr sagt?
Du hast die Sache wirklich im Anwesen der Familie Yan versteckt?
Ihr...!
[The Imperial Coroner - Die kaiserliche Gerichtsmedizinerin]
~ Episode 3 ~
Eure Hoheit, es gibt alle Arten von Menschen in Chang'an.
Dieses Mädchen ist so leichtgläubig.
Es ist gefährlich für sie, in Chang'an zu bleiben.
Sollte ich sie vorwarnen?
Immerhin ist das Gefühl für Sicherheit notwendig.
Ihre Eltern können das sagen.
Das können ihre Verwandten und Freunde sagen.
Gewöhnliche Menschen können das auch sagen.
Aber Beamte wie wir dürfen das nie sagen.
Wenn der Beamte die Leute auffordert, Tag und Nacht auf der Hut zu sein
und die ganze Zeit vorsichtig zu sein,
warum sollte der Hof uns dann behalten?
Bitte beruhigt Euch. Ich hatte Unrecht.
Eure Hoheit, Fräulein Chu hat die Leichenschau beendet.
- Woher wisst Ihr das?
- Was?
Die Worte, die Ihr gerade gesagt habt.
Die Beamten dürfen das nicht sagen und warum der Hof sie nicht behalten sollte.
Das hat der Ehrwürdige Richter gesagt.
Woher wisst Ihr das?
Hat der Ehrwürdige Richter, von dem du gesprochen hast, das auch gesagt?
Ja, das hat er gesagt.
Du hast den Ehrwürdigen Richter noch nie gesehen,
woher weißt du, was er gesagt hat?
Ich habe viel von ihm gehört.
Er hat diese Worte gesagt, als er die bestechlichen Beamten ermahnt hat.
Wo hast du von seinen Taten gehört?
Ich weiß es einfach.
Ihr habt mir nicht gesagt, woher Ihr diese Worte kennt.
Ich habe es auch von jemand anderem gehört.
Wie läuft die Leichenschau?
Ich habe sie abgeschlossen.
Aber es gibt etwas Seltsames.
Eure Hoheit, könnt Ihr mit mir kommen und es überprüfen?
In Ordnung.
Der Tote war männlich. Er war älter als 30 Jahre.
Die Todesursache ist ein kurzer Pfeil, der in sein Herz geschossen wurde.
Seine Beine oder Füße waren in Ordnung.
Er hat so getan, als würde er hinken.
Ich hätte es damals herausfinden müssen.
Aber ich geriet in Panik.
Es ist nicht deine Schuld.
Er wollte dich verletzen.
Er hätte dich angegriffen, egal ob du es herausgefunden hättest oder nicht.
Obwohl er so getan hat, als würde er hinken,
hatte er viele Narben an seinem Körper.
Die älteste ist fünf oder sechs Jahre alt.
Die neueste ist etwa einen Monat alt.
Das sind alles scharfe Verletzungen.
Er ist jemand, der oft Schwerter und Speere benutzt.
An der rechten Hand hat er dicke Schwielen an der Handwurzel.
Anhand der Lage und der Form der Schwielen,
hat er viel mit Messern gearbeitet.
Aber... es gibt eine seltsame Sache.
Dieser Mann hat seine rechte Hand sehr oft benutzt,
aber er war Linkshänder.
Was meinst du damit?
Die Schwielen an seiner rechten Hand bedeuten, dass er
[Schwertkämpfer]
oft ein Messer in seiner rechten Hand gehalten hat.
Als er mich entführt hat, hat er das Messer auch mit der rechten Hand gehalten.
Aber die Schwielen, die durch das Schreiben verursacht wurden, sind an seiner linken Hand,
[Gelehrter]
was bedeutet, dass er mit der linken Hand geschrieben und mit der rechten Hand ein Messer gehalten hat.
Ein linkshändiger Gelehrter
[Schwertkämpfer, Gelehrter]
und rechtshändiger Schwertkämpfer. Diese Person war zu seltsam.
Was ist der Unterschied zwischen mir und dem verantwortlichen Mann?
Ein Bart.
Ist es nicht nur ein Bart?
Zhou Han grüßt den Obersten Eunuch Qin.
Hast du es beendet?
Es war nur einen Schritt entfernt.
Xiao Jinyus Oberster Gardist, Wu Jiang,
ist plötzlich mit seinen Männern aufgetaucht und hat die Leichenbeschauerin mitgenommen.
Habt Ihr Männer mit Xiao Jinyus Leuten gekämpft?
Ja.
Aber wir haben sehr darauf geachtet, unsere Schritte zu verbergen.
Der Gefangene wurde rechtzeitig zum Schweigen gebracht.
Was ist mit dem Körper?
Zhou!
Kannst du nicht einmal deinen eigenen Dreck beseitigen?
Bitte seid beruhigt.
Diese Person hat nie jemanden von den Gerichtsämtern getroffen.
Xiao Jinyu kennt ihn nicht.
Was für ein Dummkopf.
Bitte beruhigt Euch, ich bin schwer von Begriff.
Du bist nicht schwer von Begriff.
Du bist zurückgeblieben.
Ich möchte dich etwas fragen.
Haben deine Männer den Anhänger wieder gesehen?
Ja.
Aber sie haben es nicht verstanden.
Finde ein paar kluge Männer und behalte
Xiao Jinyu und Prinzessin Xiping im Auge.
Lass es mich sofort wissen, wenn etwas passiert.
Vor allem, wenn es sich um den Anhänger handelt.
Außerdem solltest du dir die Haare um deinen Mund herum rasieren.
Ich werde jeden in deiner Familie töten,
wenn ich noch ein weiteres Haar sehe.
Ich weiß.
Raus hier!
Shīfu, würde Zhou Han, dieser Dummkopf, uns verraten?
Behalte die Umgebung im Auge.
Jawohl.
Es wäre nicht verwunderlich, wenn er ursprünglich in der Armee war.
In der Armee?
Ein Meister der Kampfkünste würde die Waffe mit der Hand halten,
mit der er sich wohl fühlt.
Aber in der Armee ist das anders.
Der Soldat muss die Waffe ausnahmslos mit der rechten Hand halten.
Deshalb werden die Linkshänder nach dem Eintritt in die Armee beidhändig.
Ich bin gerade in Chang'an angekommen.
Ich habe niemanden beleidigt, der als Soldat gedient hat.
Du hast ihn nicht beleidigt.
Er ist es, der ein Auge auf dich hat.
Auf mich?
Ich habe kein Geld.
- Ich verstehe.
- Was?
Als er mich entführt hat,
hat er mir gesagt, dass er mich nicht umbringen wird, wenn ich mit ihm gehe.
Ich glaube, er hat sich in mich verliebt.
Er wollte mich mitnehmen und mich zu seiner Frau machen.
Es ist schon spät.
Fräulein Chu. Du...
Chu Chu, hast du eine Bleibe in Chang'an gefunden?
Noch nicht.
Ich mache mir Sorgen, dass der Wirt keine  Leichenbeschauerin aufnehmen will.
Ich wollte einen verlassenen Tempel finden.
Aber hier scheint es keinen verlassenen Tempel zu geben.
Die Läden werden in einer halbe Stunde geschlossen.
Ich habe heute zu viel von deiner Zeit in Anspruch genommen.
Wenn du willst, kannst du in den Drei Gerichtsämtern bleiben.
Ich kann auch gerne jederzeit diese unerledigten Fälle mit dir besprechen.
Lebt Ihr in den Drei Gerichtsämtern?
Ich lebe auch in den Drei Gerichtsämtern.
Hast du andere Pläne für den Abend?
Nein. Ich bin bereit.
Ich kann für Euch arbeiten, wenn es Euch nichts ausmacht.
Ich kann alles machen.
Ich werde nicht dort bleiben und Euer Essen umsonst essen.
[Drei Gerichtsämter]
Fräulein Chu, bitte trinkt etwas Tee.
Du bist...
Ich bin hier ein Dienstmädchen, Lian Qiao.
Ihr könnt es mir sagen, wenn Ihr etwas braucht.
Nein.
- Arbeitest du schon seit vielen Jahren hier?
- Ja.
Du musst viel über den Prinzen wissen, oder?
Was wollt Ihr wissen?
Ist der Prinz verheiratet?
Der Prinz ist nicht verheiratet.
Das gibt es nicht.
Wieso ist er in diesem Alter noch nicht verheiratet?
Bei uns in Pingle sollte ein Mann in seinem Alter schon längst Vater werden.
Der Prinz ist noch jung.
Wie geht es Fräulein Chu?
Fräulein Chu hat sich eingerichtet.
Unsere Wachen befinden sich in der Amtsstube Liutao.
Sie werden umgehend berichten, wenn etwas passiert.
Hat sie dich irgendetwas über das Anwesen gefragt?
Nichts.
Aber Fräulein Chu hat mich nach einem Ort gefragt.
- Welchen Ort?
- Wisst Ihr, wo die Sechs Pforten sind?
Die Sechs Pforten sind die Drei Gerichtsämter.
Hier?
Eigentlich nicht.
Die Beamten, die im Amt arbeiten, nennen es die Sechs Pforten.
Es ist ein Spitzname. Es ist ein Scherz.
Nein.
Ich rede nicht von diesen Sechs Pforten, sondern von den Sechs Pforten
mit dem Wachtmeister und dem Ehrwürdigen Richter.
Lass sie im Anwesen machen was sie will
und gib ihr was sie will.
Ich möchte gerne sehen, was sie vorhat.
Gibt es jemanden, den er mag?
Warum seid Ihr so am Liebesleben des Prinzen interessiert?
Ich verstehe es einfach nicht.
Welche Art von Frau könnte zu einem so gut aussehenden Mann wie dem Prinzen passen?
Das Beste wäre, wenn sie
eine Dame mit doppelt gefalteten Augenlidern und einer hohen Nase ist.
Mit dem Erscheinungsbild des Prinzen,
würde ihr Kind wirklich sehr gut aussehen.
Ich wage es nicht, über die persönlichen Angelegenheiten des Prinzen zu sprechen.
Aber was Ihr gerade gesagt habt, genauso reden die Frauen in Chang'an
über den Leitenden Minister Jing.
Es ist selten, dass eine Frau den Prinzen so lobt, wie Ihr es tut.
Die Frauen in Chang'an haben einen seltsamen Geschmack.
Wie hübsch der Prinz ist.
Ach ja, ich möchte auch wissen,
ob es irgendeine Arbeit gibt, die ich für den Prinzen tun kann.
Ich würde alles tun.
Arbeit?
Fräulein Chu hat mich gebeten, Euch ein heiß gekochtes Ei zu bringen.
Ich bin nicht hungrig.
Sie hat mich gebeten, das Ei zu pellen
und es über die Wunde auf Eurer Stirn zu rollen.
Es kann die Blutzirkulation fördern und den Blutstau auflösen.
Fahr fort.
Eure Hoheit.
Ihr habt den Hintergrund von Fräulein Chu angezweifelt,
aber warum habt Ihr sie trotzdem immer wieder gebeten, Leichenschauen durchzuführen?
Obwohl sie verdächtig ist,
ist sie in der Tat eine talentierte
Leichenbeschauerin.
Sie ist begabter als andere Leichenbeschauer.
Das ist nichts, das man durch Lernen erreichen kann.
Ich habe gehört, das diejenigen, die Zitter spielen oder Zeichnen, begabt sein müssen.
Die Arbeit eines Leichenbeschauers ist es, herauszufinden, wie eine Person gestorben ist.
Macht es einen Unterschied, ob man begabt ist oder nicht?
Für gewöhnliche Leichenbeschauer ist eine Leiche nur eine Leiche.
Aber für sie scheinen diese Leichen lebendig zu sein.
Lebendig?
Sie kann fühlen, was sie fühlen und denken, was sie denken.
Ich habe noch nie einen so eigenartigen Leichenbeschauer wie sie gesehen.
Es wäre das Beste,
wenn mein Verdacht ihr gegenüber nur ein Missverständnis ist.
Falls nicht, möchte ich ihr eine Möglichkeit geben,
wieder auf den richtigen Weg zu kommen.
Das glaube ich.
Jing Yi war damals auf dem falschen Weg,
aber Ihr habt ihn trotzdem wieder auf den richtigen Weg gebracht.
Was?
Was meinst du?
Willst du, dass ich wegrolle?
Nun, ich habe sehr hart gearbeitet.
Es herrscht jetzt Ausgangssperre und ich kann nicht nach Hause gehen.
Ich bin gerade erst angekommen und du tust mir das an. Ich gehe einfach.
Es gibt Knabbereien vom Anwesen der Prinzessin Xiping.
Das sind die Besten.
Was ist mit dem Geständnis?
Das ist jetzt irgendwie mühsam.
Die Schriftrolle, von der du gesprochen hast, war tatsächlich im Anwesen der Familie Yan versteckt.
Ich habe sie gefunden.
Aber als ich die Schriftrolle zurück zum Hof für Gerichtliche Überprüfung gebracht habe
und die Tänzerin befragen wollte, ist sie durch Gift gestorben.
Ich habe jemanden gefunden, der ihren Körper untersucht hat. Bei dem Gift handelt es sich um Aconitin.
(FN: Eine Aconitin-Vergiftung bezieht sich auf das schnelle Auftreten von lebensbedrohlichen Herzrhytmusveränderungen.)
Aconitin?
Sie ist eine Tänzerin?
Wie ist sie an dieses hochgiftige Kraut gekommen?
Sie könnte es beim Tanzen an einigen Orten bekommen haben.
Das ist die Schriftrolle.
Das ist ein Werk von kurzen Erzählungen aus der Wuzong-Dynastie.
Yan Ming hat einen Haufen unordentlicher Kommentare daneben geschrieben.
[Herzog Chang]
[Die Kaiserliche Familie]
Er war offenbar an dem
[Geheimnis]
jungen Sohn des Kaisers Wuzong, Herzog Chang, interessiert.
Ich meine, Yan Ming war ein Gelehrter.
Er hat nicht Gedichte und Lieder studiert,
sondern er hat Tote wie ein Leichenbeschauer studiert.
Yan Ming... hat vielleicht nach jemandem gesucht.
Nach jemandem gesucht?
Nach wem hat Yan Ming gesucht?
Einer toten Person.
Eine Person, die niemand finden kann.
Wovon sprichst du? Ich denke, Yan Ming hatte nichts Besseres zu tun.
Wie auch immer, der Mörder von Yan Ming ist bereits tot.
Wir können dem Kaiser jetzt eine Erklärung anbieten.
Achte auf dein Verhalten, wenn du morgen zum Hof gehst.
Mein Vater und Herr Xue haben dir oft gesagt,
du sollst dir mehr Freunde und weniger Feinde machen.
Ich habe nicht die Absicht, mir Feinde zu machen.
Das ist gut.
Aber diejenigen, die gegen Wahrheit und Gerechigkeit sind, sind meine Feinde.
Wasch deine Hände, die gerade das Gift angefasst haben.
Ich habe die Küche gebeten, etwas Essen für dich aufzuheben.
Du ruhst heute Nacht hier.
Morgen früh gehst du zur Shen Armee und fragst nach,
ob ein junger Soldat in den Dreißigern fehlt,
der seit etwa fünf Jahren in der Armee dient.
Shen Armee?
Haben diese Eunuchen wieder Ärger gemacht?
Als wir heute das Anwesen der Familie Yan verlassen haben, gab es verkleidete Soldaten,
die versucht haben, Fräulein Chu zu entführen.
Sie scheiterten
und benutzten den, um den Gefangenen zu töten.
Diese Pfeilspitze kann nicht jeder gewöhnliche Schmied herstellen.
Diese wird von der Armbrustabteilung des Amts für Waffen
ausschließlich für die Armee in der Hauptstadt hergestellt.
Ich habe jemanden gebeten, sie von der Armbrustabteilung zu holen.
Hast du den Verdacht, dass jemand von der Shen Armee versucht hat, Chu Chu zu entführen?
Wenn du es nachprüfst
und es gibt eine Person, die in der Shen Armee fehlt,
dann ist es kein Verdacht mehr.
Die Qian Druckerei hat unerlaubt Kupfermünzen hergestellt.
Die Tänzerin.
Das Aconitin.
[Qia]
Sie haben alle etwas mit dem Südwesten zu tun.
Warum interessiert sich Prinz An so sehr für
den Anhänger des Zauber-Heilers?
Yan Ming wurde getötet, weil er den Sohn des verstorbenen Kaisers untersucht hat.
Die Tänzerin, die ihn getötet hat, hat Gift genommen, als sie aufgeflogen ist.
Prinz An hat gesagt, dass er nicht der Ehrwürdige Richter   ist.
Aber warum weiß er so viel über den Ehrwürdige Richter?
Der Fall von Yan Ming ist nicht so einfach.
Hilfe!
Etwas Schlimmes ist passiert.
Herrin. Herrin, geht es Euch gut?
Was it passiert?
Herr... Herr...
Der Herr ist gestorben.
Herrin.
- Es ist schon gut Herrin.
- Ich war es nicht.
Wirklich, ich war es nicht!
- Herrin, habt keine Angst.
Geht und holt die Herrin!
[Zieh das Netz heraus und bewach die Rückseite]
[Buch der Lieder]
Herr.
Herr, wacht auf!
Irgendjemand, komm herein.
- Eure Hoheit.
- Was ist geschehen?
Sind alle Hühner von Chang'an hierher geflogen, um eine Beschwerde einzureichen?
Die Hühner sind nicht hierher geflogen. Fräulein Chu hat sie gekauft.
Fräulein Chu hat sie gekauft.
Warum würde sie Hühner kaufen?
- Eure Hoheit.
- Sprich!
Hier ist der Nachruf vom Anwesen von Minister Feng.
Nachruf?
[Anwesen von Feng Jui]
Feng Jie ist letzte Nacht gestorben.
Ist Minister Feng nicht in den Südwesten gegangen, um die Angelegenheiten des Militärs zu untersuchen?
Wie ist er gestorben?
Sag dem Hofmeister, dass ich zuerst in den Palast gehen werde.
Ich werde zum Anwesen der Familie Feng gehen, um mein Beileid auszudrücken, wenn ich zurück bin.
Ja.
[Drei Gerichtsämter]
Ihr seid zurück, Eure Hoheit.
Eure Hoheit.
Erhebt dich.
- Du willst...
- Hühner züchten.
Ich habe gestern Abend einen Hühnerstall gebaut.
Ich habe Lian Qiao heute Morgen gebeten, diese Hühner zu kaufen.
Ich habe sie von dem Lohn gekauft, den Ihr mir gegeben habt.
Die Hühner in Chang'an sind viel zu teuer.
Bei uns in Pingle
könnte ich mit dem Geld mindestens ein Dutzend Hühner kaufen.
Hat dir Wu Jiang nicht gesagt,
dass du dir um das Essen hier keine Sorgen machen musst?
Hat General Wu getan.
Aber ich kann hier nicht umsonst wohnen.
Lian Qiao hat gesagt, dass es Leute gibt,
die Wäsche waschen und für Euch kochen.
Dort werde ich nicht gebraucht. Ich habe sie gefragt.
Es werden keine Hühner aufgezogen oder Lebensmittel angebaut.
Hier gibt es zufällig ein freies Stück Land.
Deshalb nutze ich es für Euch.
Wenn die Hühner groß geworden sind, können sie Eier legen.
Hühner legen Eier und es wird mehr Hühner geben.
In Anbetracht des Preises der Hühner in Chang'an,
kann ich eine Menge Geld für Euch verdienen.
- Vielen Dank für die Mühe.
- Nicht der Rede wert.
Nachdem der Winter vorbei ist, werde ich den Boden im Garten aufbereiten
und Gemüse und Getreide anbauen.
Du willst hier Gemüse anbauen?
Das wäre Verschwendung, wenn nur Hühner auf einer so großen Fläche gehalten werden.
Aber ich weiß nicht, was man hier anbauen könnte.
Bei uns in Pingle reicht der Reis im Garten,
um eine große Familie ein Jahr lang zu ernähren.
Lian Qiao. Geh und bereite Gewänder für Dienstmädchen vor.
Jawohl.
Fräulein Chu, reden wir später über diese Angelegenheiten.
Ich weiß nicht, ob du mir einen Gefallen tun kannst.
Eine Leichenschau?
Ja.
Selbstverständlich kann ich das.
Aber es ist nicht für das Amt.
Es geht um etwas persönliches.
Keine Sorge.
Ob es für Euch oder das Amt ist, ich werde die Leichenschau gut machen.
Ich werde Euch nicht im Stich lassen.
Diesmal kannst du es nicht öffentlich tun und du darfst keine Werkzeuge benutzen.
Du musst dich auch als mein Dienstmädchen verkleiden und mich begleiten.
Ist das in Ordnung?
Ich verkleide mich als Dienstmädchen und führe die Leichenschau durch?
Aber das habe ich noch nie zuvor gemacht.
Wenn Ihr denkt, dass ich es schaffe, dann gehe ich mit Euch.
Du kannst das.
Füttert die Hühner mit diesen Körnern.
Vielen Dank.
Diese Gewänder sind sehr lästig.
Allein das Anziehen ist noch schwieriger, als einen Korb zu flechten.
Ihr werdet Euch daran gewöhnen.
Eure Hoheit. Habt keine Angst.
Sie beißen keine Menschen.
Warum sollte ich Angst vor ihnen haben?
Ich möchte einfach keine Flecken auf meinen Gewändern haben.
Eure Hoheit, es ist das erste Mal für mich, dass ich diese Art von Gewand trage.
Wie soll ich so gekleidet arbeiten?
Bleib einen Moment hier, ich werde es dir später erklären.
- Das Handtuch.
- Liegt das Handtuch nicht direkt vor Euch?
Du bist ein Dienstmädchen. Wenn ich es allein schaffe, wozu brauche ich dich dann?
Nimm beide Hände.
Senk deinen Kopf.
Das ist zu viel, etwas höher.
Eure Hoheit, mein dritter Halswirbel ist dabei zu brechen.
Erheb dich.
Halte deine Wirbelsäule gerade.
Leg das Handtuch auf deine Handflächen.
Senk deine Ellbogen.
Heb deine Handgelenke bis zum Schlüsselbein.
Halte deinen sechsten und siebten Halswirbel gerade.
Beuge den fünften in Richtung zum ersten Halswirbel.
Zieh den Kieferknochen etwas zurück.
Habe ich dir erlaubt, dich zu bewegen?
Hast du dir diese Haltung gemerkt?
Ja. Ich habe mir jede Position der Knochen gemerkt.
Leg es zurück.
Antworte mit Ja.
Ja.
Behalte deine Hände gefaltet.
Nimm dein rechtes Bein zurück.
Dann geh in die Hocke.
Gut, steh auf.
Wie kannst du es wagen!
Ihr...
Warum habt Ihr keine Narben?
Wurdet Ihr früher nicht verletzt?
- Was?
- Eine Schwertwunde.
Etwa fünf Zentimeter lang, so tief, dass der Knochen sichtbar war.
Nach der Heilung bleibt eine Narbe zurück, die so dünn wie ein Tintenstrich ist.
Nein.
Ist er wirklich nicht der Ehrwürdige Richter?
Was hast du gesagt?
Nichts.
Ihr seid wirklich blass.
Die cremige Haut im Buch sollte so aussehen.
Genug, komm mit mir.
[Anwesen der Familie Feng]
[Trauerfeier]
Banxia grüßt Eure Hoheit.
Du bist befreit.
Ist Tante Banxia hier, um deine Mutter zu betrauern?
Ja.
- Ihr seid...
- Ich bin auch hier, um Minister Feng zu betrauern.
Dann werde ich jetzt gehen.
Eure Hoheit. Habe ich es gerade verraten?
Ja.
- Was soll ich dann machen?
- Das spielt keine Rolle.
Es ist in Ordnung, dass du es hier verraten hast.
Folge einfach meinen Anweisungen, sobald wir drin sind.
- Großmeister Jing,
- Gut.
Gelehrter Xue und Leitender Minister  Jing sind angekommen!
Großmeister Jing.
Mein Herr.
Nachdem wir im Anwesen der Familie Feng angekommen sind, werde ich in die Trauerhalle gehen.
Nachdem ich die Trauerfeier beendet habe, werde ich dir den Weihrauch geben.
Dann kannst du einen Blick auf Feng Jies Körper werfen,
während du den Weihrauch in den Topf steckst.
Ich kann nur einen Blick darauf werfen?
Wenn du die Ursache seines Todes mit nur einem Blick erkennen kannst, dann ja.
Was ist, wenn ich es nicht kann?
Fräulein. Ich mache das.
Beeilt euch.
Diener! Diener!
Bringt das in Ordnung.
Kommt schon, steht auf.
Kommt schon. Meine Herren.
Bitte geht in die Seitenhalle, um Euch auszuruhen.
Das sind... Kratzer?
Fräulein! Herrin, seht sie Euch an!
Was tust du da?
Die Asche vom Weihrauch wurde auf Minister Feng verteilt.
Er kann dieses Leichentuch nicht tragen.
Was tust du da?
Wenn Asche auf das Leichentuch fällt, ist es die tote Seele, die gegen Ungerechtigkeit protestiert.
Das bringt Unglück.
Ihr solltest das Leichentuch jetzt wechseln.
Welche Ungerechtigkeit? Was für einen Unsinn redest du da?
Beleidige  nicht unseren Herren. Nun...
Erzähl keinen Unsinn. Entschuldige dich sofort bei der  ehrenwerten Dame Feng.
Ich erzähle keinen Unsinn.
Keine Widerrede!
Eure Hoheit, sie erzählt keinen Unsinn.
Ich habe auch schon davon gehört.
Ehrenwerte Dame, ich denke, Ihr solltet Minister Fengs Leichentuch wechseln.
Wir glauben nicht daran.
Aber wenn das jemand sieht, der es glaubt und es weitergibt,
wird das nicht dem Ruf von Minister Feng schaden?
Nun...
[Antiquitäten]
Mein Herr. Wir haben neue Sachen aus dem Südwesten.
[Buch der Lieder]
Gib es mir.
Übrigens, Großmeister Jing hat uns einige Male gedrängt.
Pack so schnell wie möglich seine Waren entsprechend der Liste ein und schick sie zu ihm.
[Buch der Lieder]
Ja.
[Erhellende Glückseligkeit]
Der Herr ist plötzlich von uns gegangen.
Alles wurde auf die Schnelle vorbereitet.
Bitte verzeiht uns, wenn wir Euch nicht gut bedient haben.
Wann ist Minister Feng in die Hauptstadt zurückgekehrt?
Was für eine Krankheit hat zu seinem plötzlichen Tod geführt?
Kurz bevor das Tor gestern geschlossen wurde, betrat der Herr die Hauptstadt
und war auf der Feier zur Begrüßung, die von seinem Amt veranstaltet wurde.
Es war eine mühsame Reise und er hatte noch etwas getrunken,
was die schreckliche Krankheit ausgelöst hat.
Wenn man alt wird, darf man seine Gesundheit nicht vernachlässigen.
Gelehrter Xue hat Recht.
Das hat unsere Herrin immer zum Herrn gesagt.
Aber der Herr war mit offiziellen Pflichten beschäftigt
und hat ihre Worte nicht ernst genommen.
Ich erinnere mich, dass Minister Feng keine Söhne, aber drei Töchter hat.
Warum habe ich keine von ihnen gesehen?
Ihre Gemahle kümmern sich um Ämter außerhalb der Hauptstadt.
Die drei Damen sind dort mit ihren Gemahlen zusammen.
Der Herr ist plötzlich verstorben.
Ich fürchte, sie kommen erst an dem Tag zurück, an dem der Herr begraben wird.
Was ist mit der zweiten Dame?
Der Herr ist für Untersuchungen im Südwesten gewesen und war lange weg,
er ist plötzlich gestorben, gerade als er wieder zurück war.
Die zweite Herrin ist zu traurig und dadurch krank.
Sie kann keine Gäste begrüßen.
Was weg ist, ist weg. Du solltest sie trösten.
Ja.
Ich werde gehen.
Prinzessin. Ich habe Prinz An getroffen, bevor ich das Anwesen der Familie Feng verlassen habe.
Jinyu ist zum Anwesen der Familie Feng gegangen, um  sein Beileid zu bekunden?
Ja.
Ist er alleine dort gewesen?
Eine Frau hat ihn begleitet.
Ich habe jemanden gefragt und sie ist eine Leichenbeschauerin.
Jinyu hat eine Leichenbeschauerin dorthin mitgenommen, um sein Beileid zu bekunden?
Geh zu den Drei Gerichtsämtern und sag  Jinyu,
dass es etwas wirklich Wichtiges gibt.
- Sollte er nicht zu mir kommen, werde ich ihn aufsuchen.
- Jawohl.
[Anwesen der Familie Feng]
[Trauerfeier]
Auf Wiedersehen, Prinz An der Komturei, Gelehrter Xue.
Was ist in der Trauerhalle geschehen?
Ich habe einige Zweifel. Ich möchte die Wahrheit herausfinden.
Ist etwas nicht in Ordnung?
Ich habe es nicht herausgefunden.
Ihr werdet immer verrückter.
Was, wenn der Kaiser davon erfährt?
Auf Wiedersehen, mein Herr.
Auf Wiedersehen, Großmeister Jing, Leitender Minister Jing.
Wenn Ihr Zeit habt, besucht mich in meinem Anwesen und speist mit mir.
Vater, vergiss das. Wenn er in unser Anwesen kommt,
wird Mutter ihm wieder Frauen vorstellen.
Verschon mich damit.
Was hat das mit dir zu tun, dass deine Mutter
- Prinz An der Komturei Frauen vorstellt?
- Was hat das mit mir zu tun?
Das Stadttor steht in Flammen, den Fischen im Graben droht Unheil.
Nun... Großmeister Jing, es hat viele Bagatellen in den Drei Gerichtsämtern gegeben.
Ich werde Euch heute nicht zur Last fallen.
Ich werde Tante an einem anderem Tag aufsuchen.
Aber ich habe einige wichtige Angelegenheiten mit Jing Yi zu besprechen.
Könnt Ihr Jing Yi mit mir zurückkehren lassen?
Natürlich.
Nimm deine Arbeit mit Prinz An der Komturei ernst.
Sonst gehe ich zurück und erzähle es deiner Mutter.
Großmeister Jing, macht Euch keine Gedanken.
Ich gehe.
Was für ein Klatschmaul.
Zumindest sind deine Eltern gesund.
[Anwesen der Familie Feng]
Eure Hoheit, ich habe wirklich Angst gehabt.
Ich habe gedacht, dass ich mich verraten würde.
Du bist wirklich dorthin gegangen, um eine Leichenschau durchzuführen?
Habt Ihr das nicht gewußt?
Warum habt Ihr mir dann geholfen?
Prinz An der Komturei besucht weder eine Hochzeit noch eine Trauerfeier.
Er hat dieses Mal eine Leichenbeschauerin zu der Trauerfeier mitgenommen.
Ist das nicht offensichtlich?
Wenn der Fuchs predigt, kümmere dich um deine Gänse.
(FN: Sprichwort, das besagt, dass man sich über versteckte Absichten bewusst sein soll)
Fuchs?
Das ist nur ein unpassender Vergleich.
Chu Chu, hast du bei diesem kurzen Blick etwas gefunden?
Da ist...
Warte. Es ist Zeit für Mittagessen.
Chu Chu, bist du hungrig?
Ich habe etwas Hunger.
Ich habe heute Morgen die Hühner gefüttert, aber vergessen, selbst etwas zu essen.
Eure Hoheit, wenn man bedenkt, wie sehr wir bemüht waren, dir zu helfen.
Solltest du uns nicht mit einem guten Essen verwöhnen?
Nein, mir geht es gut. Ich bin gesund.
Es ist in Ordnung, eine Zeit lang hungrig zu sein.
Auf keinen Fall.
Dein Gehirn kann nicht so gut arbeiten, wenn du hungrig bist
und man vergisst schnell etwas. Und man macht leichter Fehler, wenn man denkt.
Du bist eine Leichenbeschauerin. Solltest du es nicht besser wissen als ich?
In Ordnung, wir reden beim Essen.
Was möchtest du essen?
[Rugui Schänke]
Leitender Minister Jing, bitte tretet ein.
Das ist...
Das ist Prinz An der Komturei von den Drei Gerichtsämtern.
Ich bin Xu Rugui, der Besitzer vom Rugui Haus.
- Ich grüße Euch, Prinz An der Komturei.
- Erhebe dich.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
[Rugui Schänke]
Das gleiche wie immer.
Geschmorte Taube mit Sojasoße, gebratener Salamander
und geröstete Lammrippchen.
Denk daran, dass es ein junges Lamm sein muss.
Röste es nicht zu lange.
Bring uns mehr Soße zum Eintunken. Ich mag die Soße zum Eintunken von euch Nomaden am meisten.
Seid unbesorgt. Ich habe es verstanden.
Prinz An der Komturei, Ihr seid das erste Mal hier,
darf ich Euch unsere Spezialitäten vorstellen?
Nicht nötig.
Ich möchte ein Blumenhuhn, eine saure Fischsuppe und einen Houttuynia Salat.
Warum hat Prinz An Gerichte aus Qianzhou bestellt?
Eure Hoheit, du weißt, was du essen solltest.
Houttuynia ist in Chang'an selten.
Nur die Rugui Schänke hat es.
Diese drei Gerichte, die Prinz An der Komturei bestellt hat,
kommen alle aus Qianzhou.
Zufällig gibt es einen Koch aus Qianzhou.
Ich würde nicht sagen, dass seine Kochkunst hervorragend ist,
aber dieser Koch kann den typischen Geschmack aus Qianzhou zubereiten.
Prinz An der Komturei, Leitender Minister. Bitte wartet einen Moment.
Die Gerichte sind bald fertig.
Warte!
Bring dieser Frau eine Tasse Tee.
Verzeiht mir, dass ich so ungeschickt bin und diese  Frau vernachlässigt habe.
Das ist in Ordnung.
Setz dich.
Dieser Mann sieht merkwürdig aus.
Ich gehe.
Bist du oft hier?
Eigentlich nicht.
Die Speisen sind hier köstlich. Aber sie sind zu teuer für mich.
Ich würde hier nicht essen, wenn mich niemand einladen würde.
Habt Ihr von Feng Jies Tod gewusst?
[Jiangshan Halle]
Eure Majestät. Ich habe am frühen Morgen einen Nachruf vom Anwesen der Familie Feng erhalten.
Ich bin zum Anwesen der Familie Feng gegangen, um mein Beileid zu bekunden.
Minister Feng ist kurz nach seiner Rückkehr verstorben.
Das Anwesen der Familie Feng war keineswegs vorbereitet.
Es war hektisch, als ich dort war.
Ich habe Mitleid mit ihnen.
Das Anwesen der Familie Feng ist nicht vorbereitet gewesen, wurde ich nicht überrascht?
Nun ist Feng Jie von uns gegangen, jemand sollte den Posten im Kriegsministerium übernehmen.
Ihr habt Recht, Eure Majestät.
Das ist leicht gesagt.
Wer kann ihn übernehmen?
Seit ich den Thron bestiegen habe,
habe ich mir Tag und Nacht den Kopf für mein Land zerbrochen.
Jeder am Hof versucht, die Macht der großen Tang-Dynastie zu festigen
und den Wohlstand wiederherzustellen.
Wie wichtig es ist, jemand mit Begabung zu finden.
Glaubt Ihr, dass es so einfach ist, einen Minister im dritten Rang zu ernennen?
Feng Jie war erst Anfang Fünfzig.
Er ist sogar gesünder als diese Soldaten.
Wie konnte er so plötzlich sterben?
Ich habe von Fengs Hofmeister gehört, dass die Reise in den Südwesten beschwerlich war
und er bei der Feier zur Begrüßung noch etwas getrunken hat,
was die schreckliche Krankheit ausgelöst hat und zu seinem plötzlichen Tod geführt hat.
Was? Er ist wegen dem Alkohol gestorben?
- Prinz An, Leitender Minister Jing.
- Bitte lasst es Euch schmecken.
Fräulein, bitte lass es dir schmecken.
Sagt mir einfach, wenn Ihr noch etwas benötigt.
Ich verabschiede mich.
Nun? Sind diese Gerichte nicht nach deinem Geschmack?
Nein. Ich finde nur, dass dieser Besitzer...
Es ist nichts.
Es war ein anstrengender Tag für dich.
Nur zu, iss.
Eure Hoheit. Mögt Ihr auch das Essen aus Qianzhou?
Ich habe es noch nie probiert.
Mein Bruder ist ein General, der im Südwesten im Einsatz ist.
Er hat diese Gerichte aus Qianzhou mal erwähnt.
Qianzhou ist 1000 Li (500km) von Chang'an entfernt.
(FN: Li ist ein chinesisches Längenmaß)
Du hast dein Zuhause vor mehr als einen Monat verlassen.
Du hast das Essen deiner Heimatstadt lange nicht mehr gegessen, nicht wahr?
Ihr habt diese Gerichte für mich bestellt?
Ich lade euch zwei zum Essen ein, natürlich sollte ich Gerichte für euch zwei bestellen.
Aber, Eure Hoheit,
ich habe die Ursache seines Todes noch nicht herausgefunden.
Das spielt keine Rolle.
Füll zuerst deinen Magen.
Komm, reich mir die Schüssel.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
Es müsste stimmen, dass sie in Qianzhou geboren wurde.
Chu Chu, sind diese Gerichte aus Qianzhou authentisch?
Ja, sie sind wirklich authentisch.
Ich bin froh, dass es dir schmeckt.
Nimm dir Zeit. Du brauchst dich nicht zurückzuhalten.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
Hast du etwas in der Trauerhalle im Anwesen der Familie Feng gefunden?
Auf der Brust von Feng Jie sind mehrere offensichtliche Wunden.
Aber die sind nicht, um ihn zu verletzen. Sondern um ihn zu retten.
Ihn retten? Wie rettet man ihn dadurch?
Kann ich es Euch direkt zeigen?
Ihr gebt vor, Feng Jie zu sein. Ich werde derjenige sein, der ihn rettet.
Gut.
- Was machst du?
- Ich zeige es Euch.
Minister Feng sollte jetzt tot sein.
Ihr müsst euch entspannen und Euch mit geschlossenen Augen hinlegen.
Ihr dürft Euch nicht bewegen, egal was ich mit Euch mache.
So sollte Minister Feng diese Kratzer bekommen haben.
Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
♫ Nichts kann mich davon abhalten, ♫
♫ dich die ganze Zeit zu vermissen ♫
♫ Das Mondlicht erscheint, kalt in der späten Nacht, wenn sich die Welt verändert ♫
♫ Nur mit dir an meiner Seite, kann ich meine Sehnsucht nach dir stillen ♫
♫ Wenn ich meine Augen schließe, sehe ich dich noch einmal ♫
♫ und streiche dir sanft über dein Haar am Ohr ♫
♫ Das Leben ist lang, mit Liebe und Reue in dieser Welt ♫
♫ Mit dir an meiner Seite, egal wie weit ich gehe, werden wir uns nicht trennen ♫
♫ Durch dein Lächeln, in diesem Moment, schätze ich dieses Leben ♫
♫ Nur für dich muss ich mir Gedanken über das Ende dieses Lebens machen ♫
♫ Ich bin noch jung und ich habe meine Liebe zu dir noch nicht erkannt, aber ich bin bereit, bis zum Ende für dich da zu sein ♫
♫ Du kannst dich in diesem Leben auf mich verlassen ♫
♫ und ich hoffe, dass wir dieses schöne Leben gemeinsam erleben ♫