王爷派人救了我 还帮我找回了包袱
从没见过他这么好的官
要是能跟着他办差就好了
王爷就是玉面判官吧
不然他怎么知道 那么多玉面判官的事呢
姑娘 我劝你还是说了吧
这牢房的饭你是尝过了的
真不想求个速死啊
杀人偿命就是
我没什么可说的
光拿你这条命 我没法跟安郡王交差啊
咱们商量商量
我听安郡王说 你杀严明只是为了偷东西
你这么个弱女子
费这么大劲偷个东西也不容易啊
我也不是非让你 把这个东西交回来不可
你就告诉我 大概是个什么样的东西
我照葫芦画瓢 拿个差不多的给安郡王一交差
皆大欢喜
景少卿果真是巧舌如簧
安郡王既不知我偷了什么 景少卿想要交差
大可随便找个什么搪塞过去
又何必多此一举
你还真偷了严明的东西
之前安郡王跟我说的时候 我还不相信
严明就是个书呆子
府上是有几幅值钱的书画
但也不至于值钱到 能给他引来杀身之祸
而且你在案发当夜是没有机会
把这个东西拿出严府的
我还以为安郡王弄错了
现在看来还真得拿到个东西 我才能交差了
说实话
我真想随便找个什么 就搪塞过去
但安郡王是谁啊
二郎神
也不知道怎么的 他就比别人多一只眼睛
想把他糊弄过去 没你想那么容易
就说你吧
费那么大劲 又是挡血迹又是藏凶器的
还不是被他给揪出来了
我知道你偷的东西还藏在严府呢
可我今天晚上 就得把这个审讯记录 给安郡王送过去
你也是聪明人啊
你想
我把记录给交了 安郡王把案子一结
你藏在严府里的东西就安全了
你想留给谁都随你啊
你只要告诉我 这是个什么样的东西行吗
你说话可算数
你还真把东西放在严府了
你
王爷 长安城里龙蛇混杂
这姑娘如此轻信于人
在长安城实在是太危险了
卑职是否该提醒她几分
毕竟防人之心不可无啊
这话她父母说得
亲友说得
寻常路人也能说得
唯独公门之人说不得
公门人若要求百姓自己 日防夜防
时时处处谨小慎微
那朝廷养我公门之人有何用
王爷息怒 卑职知错
王爷 楚姑娘验好了
- 你 你怎么知道这些话的
- 什么话
就你刚才说的
公门人说不得 朝廷要你何用这些
这都是玉面判官说的
你怎么知道的
你说的那位玉面判官 也说过这样的话
对 就是他说的
你既然从来没有见过 这位玉面判官
他说过什么话 你怎么知道
我听过很多关于他的事迹
这些话 都是他在训诫昏官的时候说的
那他的事迹 你又是从何处听说的
反正我就是知道
你还没告诉我 你是怎么知道这些话的
我也是听说的
验尸结果如何
我验完了
不过有一点奇怪
王爷 你可以随我去看看吗
好
死者男 年三十有余
死因是心口被短箭射中
他的腿脚什么毛病都没有
跛脚是装出来的
我当时就应该看出来的
我就是太慌了
不怨你
他既有意害你
你识破与否他都会对你下手
他的跛脚虽然是装出来的
但他身上确实有好些伤疤
最老的有五六年
最新的有一个来月
都是锐器伤
他应该是个 经常跟人动刀动枪的人
他右手虎口上有很厚的趼子
从趼子的位置和形状上来看
应该是个经常使刀的人
不过有一样怪事
这个人他既常用右手
可又是左撇子
此话怎讲
他右手虎口的趼子
说明他是习惯用右手使刀的
他劫持我的时候 也是用右手使刀
可是他写字磨出来的趼子 却在左手上
也就是说 他习惯用左手写字右手使刀
左手文 右手武
这人也太奇怪了
我与万人之上有何差别
胡子
不就是胡子吗
属下周翰 拜见秦公公
事情办妥了
差一步
萧瑾瑜的侍卫长吴江
突然带人冒出来 把那女仵作给抢走了
你派去的人 跟萧瑾瑜的人交手了
有
不过我们很小心 刻意瞒着招数
被擒的人也及时灭了口
那灭口后的尸体呢
姓周的
你现在是连屁股 都不知道怎么擦了吗
公公放心
那人从来没和三法司衙门 打过交道
萧瑾瑜认不出来的
你个猪脑子
公公息怒 末将愚钝
你不是愚钝
你是愚蠢哪
我问你
你派去的人 可又见到那石头坠子了
见到了
但 没拿到
找几个脑袋瓜子灵光的
务必盯紧那萧瑾瑜 和西平公主的一举一动
凡有异动 尤其是那与石头坠子有关的动静
速速来报
还有 回去把你这个嘴上的毛刮干净了
让我看见一根
我就要你周家一条命
知道了
滚
师父 周翰这个蠢货 不会把咱们牵连出来吧
宫外给我盯好了
是
他若是出身行伍那就不怪了
出身行伍
寻常习武之人 自然是哪只手用得惯
便用哪只手持兵刃
但军中练兵不同
必须以右手持兵刃 概无例外
所以左撇子进到军营后  就会被迫变成这样 左手文 右手武的人
可是我才刚到长安
也没得罪过什么当兵的呀
不是你得罪了他
是他盯上了你
盯上了我
我身上也没有什么钱啊
- 我想起来了
- 什么
这个人劫持我的时候 跟我说过
只要老老实实跟他走 他就不杀我
他应该是看上我了
想抢我回去给他当媳妇
天色已经不早了
楚姑娘 你
楚楚 你在长安可找到落脚之处了
还没有
我怕客栈又嫌我是个仵作
本来想找个荒庙投宿的
可是你们这儿好像没有荒庙
再过小半个时辰 各坊市都会关门
今日是我耽误你太多时辰了
你若愿意 可以暂住我三法司
也方便我就这几桩未结的案件 随时传你询问
住在三法司
三法司是衙门 也是我的住处
怎么 你夜里还有其他的安排吗
没有没有 我愿意
你要是不嫌弃的话 我可以给你家干活
我什么都能干的
绝对不会白吃白住
楚姑娘请用茶
你是
奴婢是府里的侍女连翘
楚姑娘有什么事情 可以直接吩咐
没有没有
- 你在这儿已经很多年了吗
- 是
那王爷的事 你应该知道不少吧
姑娘想问什么
王爷他成亲了吗
王爷尚未娶妻
不应该啊
他这个年纪 怎么会还没娶妻呢
在我们平乐镇 他这个年纪的男子 早就该当爹了呀
王爷还年轻
楚姑娘怎么样了
楚姑娘已经安顿好了
六韬院住的都是府上的侍卫
如果有什么情况 他们会立刻反应
她可曾向你打探府中情况
不曾
但是 楚姑娘向卑职打听了一个地方
- 什么地方
- 你知道六扇门在哪儿吗
六扇门说的就是三法司啊
就 这儿
也不能这么说
六扇门呢 就是衙署里当差的人
对衙府的戏称 开玩笑的
不不不
我说的不是这个六扇门 是有神捕
有玉面判官的六扇门
她在府中要做什么就让她做什么
她要什么东西就给她什么
我倒要看看 她到底图什么
那他有心上人了吗
楚姑娘为何如此关心王爷的亲事
我就是想不明白
像王爷这么好看的人 得是个什么样的女子 才能与他相配呀
最好能是个
双眼皮 高鼻梁的女子
这样和王爷的相貌结合
生出来的孩子一定特别好看
王爷的私事奴婢可不敢妄议
不过刚刚楚姑娘说的话 在长安女子口中
多半是用来谈论景少卿的
倒是鲜有这样夸赞王爷的
那你们长安女子的眼光 可真奇怪
王爷多好看啊
对了 我还想问问
我能帮王爷干点什么活吗
什么活都行
干活
楚姑娘叮嘱卑职 给您拿一个热滚滚的 白水煮鸡蛋
我不饿
这个是让卑职给您剥了之后
在您的额头伤口这儿滚一滚
能起到活血散瘀的作用
剥一个吧
王爷
为什么您一直怀疑 楚姑娘来路不明
却还一再地让她验尸呢
她身上虽有颇多疑点
但是在当仵作这件事上
她确实天赋异禀
她比寻常的仵作 身上多了一股灵气
这种灵气 不是勤学苦练就能换来的
卑职就听过 这个弹琴画画需要灵气
这个仵作 就是看一个人他怎么死的
这有没有灵气有什么区别
在寻常仵作眼里 尸体就只是尸体
但是在她眼里 这些尸体似乎都是活的
活的
她可以感他们所感  想他们所想
我此前从未见过 路数如此奇特的仵作
如果我现在对她所有的疑虑
都只是一场误会 那自然最好
如若不然 我也愿意给她一个机会
重新走回正道
这个卑职相信
那景翊都歪成什么样的人了
那不还是给您一手扽上正道
你哦什么
你这什么意思啊
是叫我滚蛋吗
好啊 我累死累活忙到现在
宵禁了还不能出坊回家
刚到你这儿 你就这么对我 走走
有公主府送来的点心
仙品哪
供词呢
这事现在有点麻烦
你说的那个书卷 还真就藏在严府里
我已经找到了
可是当我拿着书卷回大理寺狱
想再审那舞姬的时候 她就已经中毒死了
我找人验过了 是西域草乌头
西域草乌头
她一个在籍的舞姬
怎么会弄到这种剧毒草药
在谁家跳舞的时候弄到的
这是那书卷
这就是一卷 武宗朝奇闻轶事的闲书
严明在旁边 写了一堆乱七八糟的批注
好像是对这武宗皇帝的幼子昌王
很感兴趣
你说严明一个书生
不好好研究诗词歌赋
倒是学起仵作研究起死人来了
严明 恐怕是在找人
找人
严明在找什么人
一个死人
应该说是一个下落不明的人
什么跟什么啊 这严明也是够闲的
反正啊 杀严明的凶手已经伏法了
在圣上那儿咱们横竖都有个交代
明天上朝的时候有话好好说
我家老爷子和薛先生 三番五次叮嘱你
让你多交朋友少树敌
我无意与任何人为敌
那就好
但若是与公理正义为敌 便是与我为敌
这手刚碰了毒 洗手
我让后厨给你留了饭
今夜就在这里休息
明日一早 你去神策军里探探
是否有一位年约三十
入伍五年左右的下级军官 去向不明
神策军
宦官的人又出幺蛾子了
今日从严府出来 就有乔装的官军
意欲劫持楚姑娘
劫持不成
就用此物将落网者灭口
这个箭簇 可不是一般铁匠铺做得出来的
这是军器监弩坊署所产的箭簇
专供京畿军营所用
这是我方才 命人从弩坊署拿来的
你是怀疑 神策军里的人劫持楚楚
你若查实
神策军中有这样一人去向不明
那便不是怀疑了
黔字印私铸铜钱
舞姬
西域草乌头
都与西南有关
王爷他这么在意巫医大叔的坠子
到底是为什么呢
严明因私下调查先帝之子而被杀
杀他的舞姬一被查到便服毒自尽
王爷说他不是玉面判官
可他为什么知道那么多 玉面判官的事呢
严明这桩案子没这么简单
来人哪
出事了
二夫人 二夫人 没事吧
到底怎么了
老爷 老爷
老爷没气了
二夫人
没事的 二夫人
不是我 真的不是我
不是我
快去请夫人
老爷
老爷 你醒醒啊
来人
- 王爷
- 怎么回事
全长安的鸡都飞来告状了吗
鸡它不是飞来的
是楚姑娘买来的
她买鸡干什么
- 禀王爷
- 讲
兵部冯尚书府上送来一份讣帖
讣帖
冯玠昨晚病逝了
冯尚书不是去西南巡查军务了吗
怎么就死了
你去吩咐管家 我先进宫一趟
回来就去冯府吊唁
是
王爷回来了
王爷
起来
- 你这是
- 养鸡啊
我昨晚垒了个鸡窝
今早让连翘姑娘去买了这些鸡
我是用你给我的工钱买的
长安的鸡也太贵了
要是在我们平乐镇
这些钱起码能买上几十只鸡呢
那吴江没告诉你
你在这里不必担心吃饭的事吗
吴将军说了的
不过 我总不能在你这儿白吃白住吧
连翘姑娘说了
你这里有专门给你洗衣服做饭的人
不用我干 我也问了
你们这里没有养鸡 也没有种粮食
我看这里正好有空地
就帮你用起来了
等这窝鸡养好了 天一暖和就能下蛋了
鸡生蛋 蛋生鸡
以长安的物价来算
能帮你挣不少钱呢
- 有劳你费心了
- 不费心不费心
等过完冬天了 我就把后院的地整起来
种菜种粮食
你还要在这里种菜
这么大一片地 只养鸡也太浪费了
只是我不知道你们这儿 适合种什么
要是在我们平乐镇 后院那块地的稻米
足够一大家子吃一整年的了
连翘 你去准备一套侍女的衣服
是
楚姑娘 这些 我们日后再谈
眼下有一件差事 不知你是否愿意再为我走一趟
验尸的差事
是
愿意啊 当然愿意
不过这一趟不是衙门的差事
只是帮我一个忙
你放心
不管是衙门的差事还是你的差事 我都一样会好好地验
保证不会糊弄你
此次不能光明正大地验  也不能动用任何工具
而且还要委屈你扮作我的侍女 随我同去
是否也可以呢
扮成侍女偷偷地验
可是 我以前从没干过这样的差事
如果你觉得我行 那我就去
你一定可以
那这些稻米你就帮我喂完吧
谢谢你啊
这衣服也太麻烦了
穿它比编个筐还难
慢慢就习惯了
王爷 你不用怕它们
它们不咬人的
本王怎么会怕它们
只是怕弄脏了朝服
王爷 我第一次穿这样的衣裳
我穿成这样还怎么干活啊
你在此稍候 我一会儿来教你
- 手巾
- 手巾 这不就在你面前吗
你是侍女 我自己来拿还要你做什么
双手呈给我
低头
太低了 抬起来些
王爷 我第三节颈骨都快断了
起来
脊骨立直
将毛巾托于双手掌骨上
手肘下沉微屈
腕骨抬至于锁骨齐平
颈骨第六七节立直
自第五节至第一节向前屈
微收颌骨
让你动了吗
记住这个姿势了
记住了 每块骨头在哪儿我都记住了
放回去
要回答是
是
左右手相叠
右腿后撤
然后蹲下
好 起来吧
放肆
你 你这儿
怎么一点疤痕都没有啊
你没受过伤吗
- 什么伤
- 剑伤
长约两寸余 深可见骨
伤愈后还有一道细如墨线的疤
没有
难道真的不是玉面判官吗
你说什么
没什么
不过你身上好白啊
书上说的肤如凝脂 应该就是这个样子吧
够了 跟我走
半夏见过王爷
免礼
半夏姑姑是来替母亲吊唁的
是的
- 王爷这是
- 我也是来吊唁冯尚书的
那半夏就先行告退了
王爷 刚才我是不是露馅了呀
是
- 那怎么办啊
- 无妨
这里露馅不要紧
进去之后 按照我的吩咐来做就行了
- 景阁老
- 好
薛翰林 景少卿到
景阁老
先生
进入冯府之后 我会去灵堂敬香
我执香在灵前拜过之后 就会把香转递给你
你就借着把香插进香炉的机会
去看冯玠的尸体
就只能看这一眼
如果只看这一眼就能断出死因 那就只看一眼
要是不能呢
姑娘 我来吧
快
快来人哪 快来人哪
快收拾
来 快起来
快快快 各位大人
请移步偏厅休息
这是抓痕
姑娘 夫人 你快看
你 你干什么
这香灰都溅到冯尚书身上了
这寿衣不能穿了
你 你这是干什么
香灰落在寿衣上 是亡魂在喊冤呢
这太不吉利了
得赶紧换下来
什么冤不冤的 你胡说八道什么
你不要诬蔑我们家老爷 这
胡说什么 还不赶紧向冯夫人赔罪
我没有胡说
还顶嘴
王爷 她确实没有胡说
我也听说过
冯夫人 我劝你 还是赶紧给冯尚书换一身吧
我们是不信
万一让哪个信的瞧见 传扬出去
不也有损冯尚书的名声吗
这
掌柜的 西南那边来新货了
给我吧
对了 景阁老那边催问几次了
他的货你尽快照单理清包裹好 给他送去
是
老爷去得突然
一切准备得仓促
不周之处还望各位大人海涵哪
冯尚书是何日返京的
不知身染何疾 竟去得这么突然
就在昨日城门关闭之前 老爷一进城
便去参加几位同僚 给他设的接风宴
一路劳顿又多饮了几杯
这便勾出了恶疾
这人上了年纪 身子就马虎不得了
薛翰林说得是啊
我们夫人也经常这样叨念老爷
可是老爷总是忙于公务
把夫人的话当耳旁风了
我记得冯尚书没有公子 但是有三位千金吧
怎么方才一位都没有见到
三位姑爷在京外为官
三位小姐随姑爷外任
老爷去得突然
怕是要等到出殡之日 他们才能赶回来
那二夫人呢
老爷去西南巡视离家日久
刚一回来就突然故去
二夫人悲伤过度 病倒了
不便见客
死者已矣 好好劝劝吧
是
小人告退
公主 奴婢离开冯府前遇上王爷了
瑾瑜去冯府吊唁了
是
他自己一个人去的吗
王爷还带着一个姑娘
奴婢打听了一下  是个仵作
这个瑾瑜  带着一个仵作上冯府吊唁了
你再去一趟三法司 你跟瑾瑜说
我有顶顶要紧的事情要见他
- 他要是不过来见我 我就去见他
- 是
恭送安郡王 薛翰林
刚才灵堂上闹的是哪一出啊
只是心有疑虑想要看清楚
有何不妥吗
尚未调查明白
真是愈发胡闹了
如果让圣上知道该如何是好
瑾瑜恭送先生
恭送景阁老 景少卿
安郡王要是得空的话 就近到我府上用顿便饭再走吧
爹 你可打住吧  安郡王去咱们家
娘又要给他介绍姑娘
你可饶了我吧
你娘给安郡王介绍姑娘
- 有你什么事
- 有我什么事
城门失火殃及池鱼啊 爹
景阁老 近日三法司琐事繁多
晚辈便不去府上叨扰了
改日亲自登门去探望伯母
不过有件公务要与景翊谈谈
景阁老可否让景翊随我回去
也好
好好跟着安郡王办差
不然的话 我回去告诉你娘
景阁老放心吧
告辞了
就知道告状
双亲健在 你就知足吧
王爷 刚才真的吓死我了
我以为我肯定要露馅了呢
你们还真去验尸啊
景大人不知道啊
那你为什么那样帮我呀
从来不答理 这些红白喜事的安郡王
带了个仵作去吊唁
这不明摆着吗
黄鼠狼给鸡拜年
黄鼠狼
我就是打了一个不恰当的比方
楚楚 刚才匆匆一验 可看出些什么
是有一点
等一下 这都已经到午饭的时辰了
楚楚 你饿不饿
是有一点饿
早晨光顾着喂鸡忘记喂自己了
王爷 看在我和楚楚 如此舍命陪君子的份上
你不应该好好请我们吃一顿吗
不用不用 我身体很好
饿一会儿不要紧的
这怎么可以
人在挨饿的时候脑子不灵光的
容易忘事 思考问题还容易出错
你是仵作 你不应该比我更清楚吗
好 边吃边说吧
想吃什么
景少卿 快请快请
这位是
这位是三法司的安郡王
小人如归楼掌柜许如归
- 叩见安郡王
- 免礼
谢安郡王
老规矩
酱烧乳鸽 鲵鱼炙
还有香烤羊肋条
记住 一定要小羔羊
千万别烤过了火候
多给我来份蘸料 我最喜欢你家胡人厨子的蘸料了
景少卿放心 都记下了
安郡王初次光临
可许小人为您介绍几道 本店的招牌菜式
不必了
我要一份花拦鸡 酸汤鱼 还有凉拌鱼腥草
王爷怎么点的都是黔州菜啊
王爷 你也太会点了
鱼腥草这东西长安可不多见
只有如归楼有
安郡王点的这三道菜
都是地道的黔州菜
正巧小人店里 有一位黔州籍的厨子
虽然不敢称厨艺精湛
但这地道的黔州味道 还是能做出几分的
安郡王 景少卿 请稍候
饭菜马上就到
等等
给这位姑娘添一杯茶
恕小人眼拙 怠慢了姑娘
不慢不慢
坐吧
这个人长得好奇怪啊
小人告退
你是这儿的常客
常客倒算不上
这儿东西好吃归好吃 但是特别贵
要是没人给我宰的话 我可舍不得
冯玠的事你也知道了吧
陛下 臣一早就接到冯府的讣帖
已去冯府吊唁过了
冯尚书甫一回京便撒手人寰
冯府没有丝毫准备
臣去时还颇为忙乱
让人看着心里实在不是滋味啊
冯府没有丝毫准备 朕何尝不是措手不及呀
冯玠一去 兵部这个大摊子得有人来接呀
陛下说得是
说得轻巧
接 谁接
朕自登基以来
终日殚精竭虑 夙兴夜寐
朝上朝下都是在想方设法 固我大唐江山
复我大唐盛世
选任贤能何其重要
选任一个三品尚书 那是一拍脑袋就能解决的事吗
冯玠才五十出头
身子骨恨不得比武官还要硬朗
怎么忽然说不行就不行了呢
臣听冯府的管家说  冯尚书此行西南奔波劳顿
又在接风宴上多饮了几杯
不慎勾起恶疾 才猝然辞世的
什么 喝酒喝死的
安郡王 景少卿
姑娘 三位请慢用
要是有什么需要 尽管吩咐小人
小人告退
怎么 这些菜不合你胃口
不是 就是觉得这个掌柜长得
没什么
今日你辛苦了
吃吧
王爷 你也喜欢吃黔州菜吗
从没有吃过
我兄长是驻防西南的武将
从前听他说起过这几道黔州菜
黔州距离长安有千里之遥
你起码走了一个多月
很久没有吃过家乡菜了吧
你是为我点的
请你二人吃饭 自然是为你二人点菜
可是王爷
我还没能验出死因呢
不要紧
先垫垫肚子吧
来 碗给我
谢谢王爷
她黔州籍的身份应该不假
楚楚 这黔州菜做得可地道
地道 特别地道
你吃得惯就好
慢慢吃 不必客气
谢谢王爷
你刚刚在冯府灵堂 可有什么发现
冯玠胸前有很明显的伤处
不过那处不是害人的伤 是救人的伤
救人 如何救
我能跟你比画一下吗
你就当冯玠 我当那个救他的人
好
- 你干什么
- 我在跟你比画呢
这会儿冯尚书已经死了
所以你得全身放松 闭着眼睛躺好
不管我怎么动你 你都不能动
冯尚书胸前的抓痕 应该就是这么来的
吹不散 剪不断
眉宇间 是对你的想念
月光寒天色晚 尘世间冷暖
唯有你身边 拥抱让我眷恋
闭上眼 又相见
在耳边 拂过你发线
岁月长情意浅 人世间遗憾
唯有你相伴 多远都走不散
你一笑 这一秒 借我一生来收好
只为你 牵挂着此生未了
人未老 情未了 终于为了你落脚
能借我一生来依靠
愿共度此生的美好