Traducerea si adaptarea: georgiananede_404
& The Imperial Coroners @Viki.com
Printul a trimis oameni sa ma salveze
si mi-au gasit traista.
Nu am mai intalnit un oficial atat de bun ca el.
Ar fi grozav daca as putea lucra alaturi de el.
Printul trebuie sa fie Judecatorul Chipes.
Altfel cum ar putea sti atatea
despre Judecatorul Chipes?
Domnita, cred ca mai bine ai marturisi.
Ai gustat mancarea din temnita.
Nu vrei o moarte rapida?
O viata pentru o viata.
Nu am nimic de spus.
Nu pot raporta Printului Comandor An
doar cu viata ta.
Hai sa vorbim despre asta.
Am auzit de la Printul Comandor An ca l-ai ucis pe
Yan Ming ca sa furi ceva.
Esti o femeie slaba.
Nu este usor pentru tine
sa depui efort sa furi ceva.
Iti cer sa returnezi acel lucru.
Doar spune-mi ce fel de lucru este.
Ii voi da Printului Comandor An unul similar
ca sa-mi duc la sfarsit misiunea.
Este o solutie catigatoare pentru ambele parti.
Dregatorul Adjunct Jing are intradevar
o limba ascutita.
Din moment ce Printul Comandor An
nu stie ce am furat, il poti convinge
cu orice vrei.
De ce te mai deranjezi?
Chiar ai furat ceva de la Yan Ming?
Nu l-am crezut pe Printul Comandor An
cand mi-a spus asta.
Yan Ming este un fraier.
In conacul lui sunt doar cateva picturi
si lucrari caligrafice de valoare.
Dar nu atat de valoroase cat sa fie omorat.
Si nu aveai cum sa scoti nimic afara din
Conacul Yan in noaptea cand s-a intamplat.
Am crezut ca Printul Comandor An
a facut o greseala.
Acum se pare ca trebuie sa-i dau ceva
ca sa-mi inchei misiunea.
Ca sa fiu sincer,
chiar vreau sa ii dau ceva.
Dar cine e Printul Comandor An?
El este Zeul Erlang.
(Erlang Shen este un zeu chinez care are al trei-lea
ochi in frunte cu care vede adevarul.)
Cumva are inca un ochi cu care vede adevarul.
Nu este atat de usor sa-l pacalesti.
Sa luam exemplul tau.
Ai depus mult efort sa acoperi
sangele si sa ascunzi arma.
Dar tot te-a descoperit.
Stiu ca ai ascuns lucrul furat in Conacul Yan.
Trebuie sa trimit raportul interogatoriului
Printului Comandor An in seara asta.
Esti o femeie desteapta.
Gandeste-te.
Daca predau raportul
si Printul Comandor An inchide cazul,
lucrul pe care l-ai ascuns in Conacul Yan
va fi in siguranta.
Apoi poti sa-l dai cui vrei.
Doar spune-mi ce fel de lucru este.
Pot sa am incredere in cuvintele tale?
Chiar ai ascuns lucrul in Conacul Yan?
Tu...!
[The Imperial Coroner]
[Episodul 3]
Inaltimea Ta, sunt tot felul
de oameni in Chang'an.
Fata asta e atat de naiva.
Este periculos pentru ea
sa ramana in Chang'an.
Sa o avertizez putin?
Pana la urma, este necesar
sa inteleaga pericolele.
Parintii ei ii pot spune asta.
Rudele si prietenii ei ii pot spune asta.
Si oamenii normali ii pot spune asta.
Dar oficialii ca noi
nu pot spune asta niciodata.
Daca oficialii le spun oamenilor
sa fie atenti zi si noapte
si sa fie precauti tot timpul,
de ce ne-ar mai pastra Curtea?
Te rog liniste-te. Am gresit.
Inaltimea Ta, domnita Chu
a terminat autopsia.
- De unde stii asta?
- Ce anume?
Cuvintele pe care tocmai le-ai spus.
Oficialii nu pot spune asta
si de aceea Curtea va tine...
Asta a spus Judecatorul Chipes.
De unde stii asta?
Si Judecatorul Chipes despre care
vorbesti a spus asta?
Da, asta a spus el.
Nu l-ai vazut niciodata
pe acel Judecatorul Chipes,
de unde stii ce a zis?
Am auzit multe despre el.
A spus acele cuvinte cand ii mustra
pe oficialii corupti.
Cand ai auzit despre acest lucru?
Doar stiu.
Tot nu mi-ai spus de unde
stii tu acele cuvinte.
Si eu le-am auzit de la altcineva.
Cum merge autopsia?
Am terminat.
Dar este ceva ciudat.
Inaltimea Ta poti sa vii cu mine si sa te uiti?
Bine.
Mortul era un barbat. Avea peste 30 de ani.
A murit din cauza unei sageti scurte
ce i-a strapuns inima.
Picioarele lui erau in regula.
S-a prefacut ca are un carcel.
Trebuia sa-mi dau seama atunci.
Dar m-am panicat.
Nu este vina ta.
A vrut sa te raneasca,
te-ar fi atacat chiar daca
ti-ai fi dat seama sau nu.
Desi s-a prefacut ca are un carcel,
avea multe cicatrici pe corp.
Cea mai veche este de acum
cinci sau sase ani.
Cea mai noua este de acum o luna.
Toate sunt rani adanci.
Ar trebui sa fie cineva care a folosit
sabia sau sulita mult.
Este o batatura subtire la mana dreapta.
Bazat pe pozitia si forma bataturii,
a folosit mult si cutite.
Dar... este ceva ciudat.
Omul asta si-a folosit mult mana dreapta,
dar era stangaci.
Ce vrei sa spui?
Batatura de la mana dreapta inseamna ca el
[Spadasin]
a tinut des un cutit in mana.
Cand m-a rapit, el tinea un cutit in mana dreapta.
Dar bataturile de la scris sunt la mana stanga,
[Carturar]
ceea ce inseamna ca scria cu mana
stanga si tinea cutitul in mana dreapta.
Un carturar stangaci
[Carturar spadasin]
si un spadasin dreptaci.
Persoana asta era prea ciudata.
Care este diferenta dintre mine
si persoana responsabila?
O barba.
Nu e doar o barba?
Zhou Han se inchina in fata eunucului Qin.
Ai terminat?
Am fost la un pas.
Conducatorul Strajerilor lui Xiao Jinyu, Wu Jiang
a aparut dintr-o data cu oamenii lui
si a luat-o pe femeia legist.
S-au luptat oamenii tai
cu oamenii lui Xiao Jinyu?
Da.
Dar am avut grija sa ne mascam tehnicile.
Cei prinsi au fost redusi la tacere la timp.
Ce s-a intamplat cu cadravul?
Zhou!
Acum nu mai poti sa-ti cureti propria mizerie?
Va rog sa va linistiti.
Persoana aceea nu a intalnit niciodata
pe nimeni de la Controlul Judiciar.
Xiao Jinyu nu-l va recunoaste.
Ce prost.
Va rog sa va linistiti, sunt incet la minte.
Nu esti incet la minte.
Esti neghiob de-a binelea.
Lasa-ma sa te intreb.
Au vazut oamenii tai pandativul?
Da.
Dar nu l-au luat.
Gaseste cativa oameni
si urmarestei indeaproape
pe Xiao Jinyu si Printesa Xiping.
Anunta-ma imediat daca se intampla ceva.
Mai ales daca e vorba de pandativ.
Mai mult, du-te si rade-ti parul din jurul gurii.
Voi ucide toata familia ta
de mai mai vad un fir de par.
Am inteles.
Iesi!
Stapane, ne va implica si pe noi,
idiotul de Zhou Han?
Urmareste de la distanta.
Da, domnule.
Nu ar fi ciudat daca initial
a facut parte din oaste.
Oaste?
Un maestru in artele martiale
tine arma in mana
si este obisnuit cu ea.
Dar mai este o armata diferita.
Ostasul trebuie sa tina arma
cu mana dreapta, fara exceptie.
Asa ca, stangacii vor folosi ambele maini
dupa ce se alatura armatei.
Tocmai am ajuns in Chang'an.
Nu am jignit pe nimeni care serveste ca ostas.
Nu l-ai jignit.
El te-a tintit pe tine.
Pe mine?
Nu am taleri.
- Inteleg.
- Ce?
Cand m-a rapit,
mi-a spus ca nu ma va ucide daca merg cu el.
Cred ca s-a indragostit de mine.
Voia sa ma faca nevasta lui.
Se face tarziu.
Domnita Chu. Tu...
Chu Chu, ai gasit unde sa stai in Chang'an?
Inca nu.
Ma tem ca jupanul hanului nu vrea
sa primeasca un legist.
Am vrut sa gasesc un templu parasit.
Dar se pare ca nu sunt temple parasite aici.
Pravaliile se inchid peste jumatate de ora.
Ti-am rapit prea mult timp astazi.
Poti sa stai in Cele Trei Birouri Judiciare daca vrei.
Este convenabil si pentru mine sa discut cu tine oricand
despre aceste cazuri nerezolvate.
Sa stau in Cele Trei Birouri Judiciare?
Si eu stau in Cele Trei Birouri Judiciare.
Ce, ai alte planuri noaptea?
Nu, ma invoiesc.
Pot lucra pentru tine daca nu te superi.
Pot face orice.
Nu voi sta si nu-ti voi manca mancarea pe gratis.
[Cele Trei Oficii Judiciare Superioare]
Domnita Chu, ia niste ceai.
Tu esti...
Sunt slujnica aici, Lian Qiao.
Poti sa-mi ceri orice vrei.
Nu.
- Lucrezi aici de multi ani?
- Da.
Cred ca stii multe despre Print, nu?
Ce vrei sa stii?
Printul este casatorit?
Printul nu e casatorit.
Nici gand.
Cum de nu e casatorit la varsta lui?
In orasul nostru Pingle, un barbat de varsta lui
trebuia sa devina tata de mult.
Printul inca este tanar.
Ce face domnita Chu?
Domnita Chu s-a instalat.
Strajerii nostri stau in Biroul Liutao.
Vor raporta imediat daca se intampla ceva.
Te-a intrebat ceva despre conac?
Niciodata.
Dar domnita Chu m-a intrebat despre un loc.
- Ce loc?
- Stii unde sunt cele Sase Porti?
Cele Sase Porti sunt in
Cele Trei Oficii Judiciare Superioare.
Aici?
Nu chiar.
Cele Sase Porti este denumirea pe care
i-o dau cei care lucreaza in birou.
Este o denumire. O gluma.
Nu.
Nu vorbesc despre aceste Sase Porti,
ci despre cele Sase Porti
cu conetabili si Judecatorul Chipes.
Las-o sa faca ce vrea in conac
si da-i ce-si doreste.
Vreau sa vad ce pune la cale.
Are pe cineva care place?
De ce esti interesata de viata
amoroasa a Printului?
Nu inteleg.
Ce femeie e potrivita pentru un barbat
asa frumos cum e Printul?
Ar trebui sa fie
o doamna cu ploape mari si nas carn.
Cu infatisarea Printului,
copilul lor ar fi foarte frumos.
Nu indraznesc sa discut despre
viata personala a Printului.
Dar ceea ce ai spus,
este ceea ce fetele din Chang'an
vorbesc despre Dregatorul Adjunct Jing.
Este rar ca o fata sa-l laude pe Print cum faci tu.
Fetele din Chang'an au gusturi ciudate.
Cat de frumos e Printul.
Apropo, mai vreau sa stiu
daca pot sa-l servesc Print.
Orice.
Vrei sa muncesti?
Domnita Chu mi-a cerut sa-ti aduc un ou fiert.
Nu mi-e foame.
Mi-a cerut sa curat oul
si sa-l rotesc pe rana de pe fruntea ta.
Poate pune sangele in circulatie
si sa disipeze cucuiul.
Da-i drumul.
Inaltimea Ta.
Esti banuitor in privinta
trecutului domnitei Chu,
dar de ce ii ceri sa faca autopsii
din nou si din nou?
Desi e suspicioasa,
este un legist talentat
cu siguranta.
Este mai inzestrata decat alti legisti.
Este ceva ce nu obtii doar din invatat.
Am auzit ca cei care canta la titera
sau picteaza trebuie sa fie inzestrati.
Munca unui legist e sa afle
de ce a murit o persoana.
Este vreo diferenta daca e inzestrat sau nu?
Pentru majoritatea legistilor, un corp e un corp.
Dar, pentru ea, corpurile par sa fie vii.
Vii?
Poate sa simta ce simt ele
si sa gandeasca ce gandesc ele.
Nu am mai vazut un legist
neobisnuit asa ca ea.
Ar fi cel mai bine
daca suspiciunile mele
legate de ea ar fi gresite.
Daca nu, as vrea sa-i dau o sansa
sa revina pe calea cea dreapta.
Cred ca
Jing Yi a luat-o pe calea gresita atunci,
dar tot l-ai adus pe calea cea dreapta.
Ce?
Ce vrei sa spui?
Imi ceri sa ma dau la o parte?
Hei, am muncit pe branci.
A trecut ora stingerii
si nu pot sa ma duc acasa.
Abia am ajuns si tu imi faci asta.
Doar pleaca.
Sunt gustari de la Conacul Printesei Xiping.
Este de nota zece.
Cum e cu marturisirea?
Este un pic problematic acum.
Pergamentul despre care vorbeai
chiar era ascuns in Conacul Yan.
L-am gasit.
Dar cand am adus pergamentul inapoi
la Curtea de Control Judiciar
si am vrut sa o intreb
pe dansatoarea aceea, murise otravita.
Am chemat pe cineva sa-i cerceteze corpul. Era aconitina.
(Ortava aconitina este asociata cu schimbarile ritmului cardiac care duc la deces.)
Aconitina?
Este o dansatoare.
De unde a avut ea o astfel de otrava scumpa?
Poate a luat-o cand dansa in vreun loc.
Asta e pergamentul.
Este o carte cu anecdote din Dinastia Wuzong.
Yan Ming a notat multe comentarii aiurea.
[Ducele Chang - Familia Imperiala]
Parea sa fie interesat de
[Mister]
fiul mai mic al Imparatului Wuzong,
Ducele Chang.
Vreau sa spun ca, Yan Ming era un carturar.
Nu studia poeme si cantece,
dar studia oamenii morti, la fel ca si legistii.
Yan Ming... cauta pe cineva.
Cauta pe cineva?
Pe cine cauta Yan Ming?
O persoana moarta.
O persoana pe care nu poate
sa o gaseasca nimeni.
Despre ce vorbesti? Cred ca Yan Ming
nu avea altceva de facut.
Oricum, ucigasul lui Yan Ming e deja mort.
Putem sa-i dam o explicatie
imparatului acum.
Ai grija la atutudine maine
cand te duci la curte.
Tatal meu si domnul Xue
ti-au spus de multe ori
sa-ti faci mai multi prieteni
si mai putini dusmani.
Nu am nici o intentie sa-mi fac dusmani.
Asta e bine.
Dar cei care sunt impotriva adevarului
si dreptatii sunt dusmanii mei.
Spala-ti mainile cu care
tocmai ai atins otrava.
Am cerut la bucatarie
sa-ti pastreze mancare.
Odihneste-te aici la noapte.
Maine dimineata, du-te la Oastea Shen
si intreaba daca
lipseste vreun ofiter tanar, in jur de 30 de ani
care a fost in oaste de vreo cinci ani.
Oastea Shen?
Au facut probleme iar eunucii aia?
Cand am parasit Conacul Yan astazi,
erau ostasi deghizati
care au incercat sa o rapeasca pe domnita Chu.
Au esuat
si au folosit asta sa ucida prizonierii.
Acest capat de sageata nu poate fi facut
de un fierar obisnuit.
Este facut de Cabinetul Arbaletei
al Biroului de Arme
doar pentru ostirea din capitala.
Am cerut cuiva sa o aduca
de la Cabinetul Arbaletei.
Banuiesti ca cineva din Oastea Shen
a incercat sa o rapeasca pe Chu Chu?
Daca verifici
si lipseste o astfel de persoana in Oastea Shen,
atunci nu mai e doar o banuiala.
Tipografia Qian a facut monede de alama ilegal.
Dansatoarea.
Aconina.
[Qia]
Toate sunt legate de miazazi si-apus.
De ce ii pasa atat de mult Printului An de
pandantivul vraciului?
Yan Ming a fost ucis pentru ca
il cauta pe fiul fostului imparat.
Dansatoarea care l-a ucis
a luat otrava cand a fost prinsa.
Printul An a spus ca nu
e el Judecatorul Chipes.
Dar de ce stie atat de multe
despre Judecatorul Chipes?
Cazul lui Yan Ming nu este simplu.
Ajutor!
S-a intamplat ceva rau.
Doamna, doamna, sunteti bine?
Ce s-a intamplat?
Stapanul... stapanul...
Stapanul a murit.
Doamna.
- Este in regula, doamna.
- Nu am fost eu.
Chiar nu am fost eu!
- Nu am facut-o eu.
- Doamna, nu va fie frica.
Chemati-o pe doamna!
[Intinde plasa si pazeste spatele]
[Cartea Cantecelor]
Stapane.
Stapane, trezeste-te!
Vino aici.
- Inaltimea Ta.
- Ce s-a intamplat?
Au zburat toate gainile aici din Chag'an
sa depuna plangere?
Nu gainile au zburat aici,
domnita Chu le-a cumparat.
Domnita Chu le-a cumparat.
De ce ar cumpara gaini?
- Inaltimea Ta.
- Spune.
Este un necrolog de la Conacul Feng.
Necrolog?
[Conacul Feng Liu]
Feng Jie a murit noaptea trecuta.
Dregatorul Feng nu se dusese la miazazi si-apus
sa inspecteze situatia osteasca?
Cum a murit?
Spune-i imgrijitorului ca
ma duc mai intai la palat.
Ma voi duce la Conacul Feng sa-mi exprim
condoleantele cand ma intorc.
Da.
[Cele Trei Oficii Judiciare Superioare]
Te-ai intors, Inaltimea ta.
Inltimea Ta.
Te poti ridica.
- Ce faci...
- Cresc gaini.
Am facut cotetul azi-noapte.
Am rugat-o pe Lian Qiao sa cumpere
aceste gaini in aceasta dimineata.
Le-am cumparat cu simbria
pe care mi-ai dat-o.
Gainile in Chang'an sunt prea scumpe.
Daca eram in orasul meu Pingle,
cu talerii astia puteam cumpara
cel putin douazeci de gaini.
Nu ti-a spus Wu Jiang
ca nu trebuie sa-ti faci griji
pentru mancare aici?
A spus Generalul Wu.
Dar nu pot trai aici pe gratis.
Lian Qiao a spus ca sunt oameni
care iti spala vesmintele si gatesc pentru tine.
Nu ai nevoie de mine sa o fac. I-am intrebat.
Aici nu cresti gaini si nici nu plantezi.
Se intampla sa fie acest loc gol aici.
Asa ca m-am folosit de el pentru tine.
Dupa ce cresc, aceste gaini
vor face oua cand va fi mai cald.
Gainile fac oua, si astfel vor fi mai multe gaini.
Tinand cont de pretul din Chang'an,
pot face multi bani pentru tine.
- Multumesc pentru deranjul tau.
- Nu e deloc.
Dupa ce trece iarna,
voi curata pamantul din curtea din spate
si voi planta legume si cereale.
Vei planta legume aici?
Este risipa sa cresti doar gaini
pe o suprafata asa de mare.
Dar nu stiu ce se face aici.
In orasul nostru Pingle, orezul plantat
este suficient sa hranesti
o familie mare un an intreg.
Lian Qiao. Pregateste un set
de vesminte de slujnica.
Da, domnule.
Domnita Chu, hai sa vorbim
despre asta mai tarziu.
Ma intreb daca ai putea sa-mi faci un favor.
Autopsie?
Da.
Bineinteles ca pot.
Dar nu pentru birou.
Este o problema personala.
Nu-ti face griji.
Indiferent daca e pentru tine sau pentru birou,
imi voi face treaba bine.
Nu te voi pacali.
De data asta nu o poti face in public
si nici nu-ti poti folosi uneltele.
Si trebuie sa te imbraci
ca slujnica mea si sa vii cu mine.
Este in regula?
Sa ma imbrac ca o slujnica si sa fac autopsie?
Dar nu am mai facut asta.
Daca tu crezi ca pot sa o fac, voi veni cu tine.
Poti sa o faci.
Da aceste grane la gaini.
Multumesc.
Rochia asta e prea incomoda.
Sa o imbrac este mai greu decat sa fac un cos.
Te vei obisnui.
Inaltimea Ta. Nu-ti fie teama.
Nu ciugulesc oamenii.
Cum sa-mi fie frica de ele?
Doar ca nu vreau sa-mi murdaresc straiele.
Inaltimea ta, este prima oara
cand imbrac astfel de straie.
Cum o sa muncesc imbracata astfel?
Stai aici putin, te voi invata mai tarziu.
- Stergar.
- Nu e stergarul in fata ta?
Esti o slujnica. Daca mi-l iau singur
de ce as mai avea nevoie de tine?
Foloseste-ti ambele maini.
Tine capul plecat.
Este prea mult, ridica-l putin.
Inaltimea Ta, a treia vertebra
e pe cale sa se rupa.
Ridica-te.
Tine spatele drept.
Tine stergarul cu palmele.
Inclina mainile.
Ridica incheieturile pana in dreptul claviculei.
Tine al saselea si al saptelea os al gatului drepte.
Indoaie al cincilea catre  primul os al gatului.
Trage barbia putin.
Ti-am permis sa te misti?
Iti amintesti aceasta postura?
Da. Imi amintesc postura acesta.
Pune-l inapoi.
Raspunde cu da.
Da.
Tine mainile incrucisate.
Pune piciorul drept in spate.
Acum lasa-te jos.
Bine, ridica-te.
Cum indraznesti!
Tu...
De ce nu ai nicio cicatrice?
Nu ai fost ranit inainte?
- Ce?
- O rana de sabie.
De aproape doi centimetri,
atat de adanca ca se vedea osul.
Dupa vindecare, ramane o cicatrice subtire
cat o linie de cerneala.
Nu.
Chiar nu e Chipesul Judecator?
Ce ai spus?
Nimic.
Dar esti foarte alb.
Pielea catifelata din carte ar trebui sa fie asa.
De ajuns, vino cu mine.
[Conacul Feng]
[Funeralii]
Banxia se pleaca in fata Inaltimii  Tale.
Te poti ridica.
Matusa Banxia a venit
sa o planga pe mama sa?
Da.
- Tu ai venit...
- Si eu am venit sa-l plang pe Dregatorul Feng.
Voi pleca atunci.
Inaltimea ta. Tocmai m-am dat de gol?
Da.
- Ce e de facut atunci?
- Nu conteaza.
E bine ca te-ai dat de gol aici.
Dupa ce intram, sa-mi urmezi instructiunile.
- Seniorul Jing.
- Bine.
Dregatorul Xue
si Dregatorul Adjunct Jing au venit!
Senior Jing.
Domnule.
Dupa ce ajungem la Conacul Feng,
voi merge in sala de doliu.
Dupa ce se termina funeraliile,
iti voi da tamaia tie.
Apoi te uiti la corpul lui Feng Jie
cand pui tamaia in cadelnita.
Pot sa arunc doar o privire?
Daca poti stabili cauza decesului
dintr-o privire, atunci da.
Si daca nu pot?
Domnita. Lasa-ma pe mine.
Grabeste-te.
Slujitori! Slujitori!
Curatati.
Vino, ridica-te.
Veniti. Nobililor.
Va rugam sa va mutati in sala laterala
pentru a va odihni.
Astea sunt... zgarieturi?
Doamna! Doamna, uita-te la ea!
Ce faci?
Cenusa de la tamaie s-a imprastiat
pe Dregatorul Feng.
Nu poate purta acest lintoliu.
Ce faci?
Cand cenusa cade pe lintoliu, sufletul mortului
protesteaza impotriva nedreptatii.
Aduce ghinion. Trebuie sa
schimbati lintoliul acum.
Ce nedreptate? Ce prostii spui?
Nu il calomnia pe stapanul nostru.
Pai..
Nu vorbi prostii.
Cere-i scuze doamnei Feng acum.
Nu vorbesc prostii.
Nu-mi raspunde!
Inaltimea Ta, nu vorbeste prostii.
Si eu am auzit asta inainte.
Doamna, cred ca ar trebui
sa-i schimbi lintoliul Dregatorului Feng.
Nu credem asa ceva.
Dar daca cineva care crede,
il vede si imprastie vorba,
nu va afecta reputatia Dregatorului Feng?
Pai...
[Pravalia de Antichitati]
Domnule am primit produse noi
dinspre miazazi si-apus.
[Cartea Cantecelor]
Da-mi-o.
Apropo, seniorul Jung
ne-a grabit de cateva ori.
Impacheteaza-i lucrurile conform listei si trimite-i-le cat mai repede.
[Cartea Cantecelor]
Da.
[Iluminare Prielnica]
Stapanul a murit brusc.
Totul e pregatit in graba.
Va rog sa ne iertati daca nu va servim bine.
Cand s-a intors in capitala Dregatorul Feng?
Ce fel de boala i-a cauzat moartea atat de brusc?
Stapanul a intrat in capitala
chiar inainte sa se inchida poarta
si a mers la banchetul tinut de colegii lui.
A fost o calatorie grea si a mai si baut,
fapt ce a dus la teribila boala.
Cand imbatranesti
nu-ti poti neglija sanatatea.
Carturarul Xue are dreptate.
Asa i-a spus si doamna, stapanului.
Dar stapanul era ocupat cu treburile oficiale
si nu a ascultat cuvintele ei.
Imi amintesc ca Dregatorul Feng
nu avea fii, ci doar trei fiice.
De ce nu le-am vazut pe nici una?
Sotii lor au treburi oficiale in afara capitalei.
Cele trei doamne sunt plecate cu sotii lor.
Stapanul s-a prapadit atat de brusc.
Ma tem ca nu se vor intoarce pana
in ziua cand stapanul va fi inmormantat.
Dar cea de-a doua doamna?
Stapanul a mers spre miazazi si-apus pentru
inspectie si a fost plecat mult timp,
a murit brusc imediat ce s-a intors.
A doua doamna este prea trista
si s-a imbolnavit.
Nu poate primi oaspeti acum.
Ce s-a dus, s-a dus. Ar trebui sa o consolezi.
Da.
Voi pleca.
Printesa, l-am intalnit pe Printul An
cand am plecat de la Conacul Feng.
Jinyu a mers la Conacul Feng
sa-si prezinte condoleantele?
Da.
S-a dus singur?
Il insotea o fata.
Am intrebat pe cineva si este legist.
Jinyu a adus un legist la Conacul Feng
sa-si prezinte condoleantele?
Du-te la Cele Trei Oficii Judiciare Superioare
si spune-i lui Jinyu
ca este ceva foarte important.
- Daca nu vine sa ma vada, ma voi duce eu la el.
- Da.
[Conacul Feng]
[Funeralii]
Ziua buna, Printe Comandor An, Carturar Xue.
Ce a fost aia in sala e doliu?
Am niste dubii. Vreau sa stiu adevarul.
S-a intamplat ceva?
Inca nu am aflat.
Devii si mai nebun.
Daca afla Imparatul?
Ziua buna, domnule.
Ziua buna, Senior Jing, Dregator Adjunct Jing.
Daca ai timp vino la conacul meu
sa mancam ceva simplu.
Tata, uita. Daca Printul Comandor An
vine la conacul nostru,
mama ii va face iar cunostinta cu fete.
Scuteste-ma.
Ce legatura ai tu cu faptul ca
- mama ta ii prezinta fete Printului Comandor An?
- Ce legatura are asta cu mine?
Poarta orasului e in flacari,
s-a abatut dezastrul peste pestele din apa.
Pai... Senior Jing, sunt multe probleme la
Cele Trei Oficii Judiciare Superioare.
Nu te voi deranja astazi.
O voi vizita pe matusa in alta zi.
Dar am de discutat treburi oficiale cu Jing Yi.
Il lasi pe Jing Yi sa se intoarca cu mine?
Bine.
Sa fii serios in privinta muncii
cu Printul Comandor An.
Altfel, te voi spune mamei tale.
Senior Jing, nu-ti face griji.
Voi pleca.
Ce paracios.
Macar parintii tai sunt sanatosi.
[Conacul Feng]
Inaltimea Ta, sunt foarte speriata.
Credeam ca ma voi da de gol.
Chiar ai mers acolo sa faci o autopsie?
Nu stiai asta?
Atunci de ce m-ai ajutat?
Printul Comandor An nu participa
la nicio nunta sau funeralii.
De data asta a adus un legist.
Nu este evident?
Cand vulpea tine predici, ai grija la gaste.
(Un proverb care se refera la intentiile ascunse.)
Vulpea?
Este doar o analogie nepotrivita.
Chu Chu, ai putut gasi ceva
cat ai apucat sa te uiti?
Este ceva...
Stati asa. E timpul pentru masa.
Chu Chu, ti-e foame?
Imi este un pic.
In dimineata asta am hranit gainile,
dar am uitat sa ma hranesc pe mine.
Inaltimea Ta, tinand cont de cat de mult
ne-am straduit sa te ajutam,
nu ar trebui sa ne faci cinste cu o masa buna?
Nu, sunt bine. Sunt sanatoasa.
Este in regula sa-ti fie foame un pic.
Nici gand.
Creierul tau nu poate lucra cand iti e foame
si este usor sa uiti lucruri.
Si este usor sa gresesti cand analizezi.
Esti un legist. Nu ar trebui
sa stii mai bine ca mine?
Bine, hai sa vorbim in timp ce mancam.
Ce vrei sa mananci?
[Taverna Rugui]
Dregatorule Adjunct Jing, te rog intra.
Acesta este...
Acesta este Printul Comandor An
de la Cele Trei Oficii Judiciare Superioare.
Eu sunt Xu Rugui, jupanul Tavernei Rugui.
- Plecaciune, Printe Comador An.
- Poti sa te ridici.
Multumesc, Inaltimea Ta.
[Taverna Rugui]
Aceleasi feluri de mancare vechi.
Porumbel cu sos de soia, salamandra prajita,
si friptura de coaste de miel.
Aminteste-ti, trebuie sa fie mielut.
Nu-l arde prea tare.
Mai adu sos.
Cel mai mult imi place sosul tau.
Stai linistit. Am inteles.
Printe Comandor An,
este prima oara cand vii aici,
pot sa-ti prezint specialitatile noastre?
Nu e nevoie.
Vreau pui floare, supa de peste acra
si salata houttuynia.
De ce a comandat Printul An feluri din Qianzhou?
Inaltimea Ta, stii ce sa mananci.
Houttuynia este rara in Chang'an.
Doar Pavilionul Rugui o are.
Aceste trei feluri comandate
de Printul Comandor An
provin din bucataria din Qianzhou.
Se intampla sa avem un bucatar din Qianzhou.
Nu voi spune ca gateste minunat,
dar acest bucatar poate face
gustul autentic Qianzhou.
Printe Comandor An, Dregator Adjunct Jing.
Va rog asteptati putin.
Mancarea va fi gata curand.
Asteapta!
Adu-i aceste fete o ceasca de ceai.
Iertati-ma ca am fost lipsit de tact
si am neglijat aceasta fata.
Este in regula.
Stai jos.
Acest om arata ciudat.
Voi pleca.
Esti musteriu fidel aici?
Nu chiar.
Mancarea de aici este delicioasa.
Dar este prea scump pentru mine.
Nu voi manca aici daca nu-mi face cineva cinste.
Ai aflat de moartea lui Feng Jie?
[Sala Jiangshan]
Maiestatea Voastra, am primit un necrolog
de la Conacul Feng de dimineata.
M-a dus la Conacul Feng
sa-mi prezint condoleantele.
Dregatorul Feng a murit imediat ce s-a intors.
Conacul Feng nu era pregatit deloc.
Era multa agitatie cand m-am dus acolo.
Imi pare rau pentru ei.
Conacul Feng nu era pregatit,
a fost luat pe nepregatite.
Acum Feng Jie s-a dus, cineva trebuie
sa preia Oficiul Razboiului.
Aveti dreptate, Maiestatea Voastra.
Este usor de spus.
Cine poate prelua?
De cand am urcat pe tron,
mi-am stors creierii pentru tara mea zi si noapte.
Toata lumea de la Curte incearca
sa consolideze puterea Maretului Tang
si sa aduca prosperitatea.
Este important sa gasim un talent.
Crezi ca e usor sa numesti
un dregator de rang trei?
Feng Jie era la varsta de 50.
Era mai sanatos decat acei ostasi.
Cum de a murit atat de brusc?
Am auzit de la ingrijitorul Conacului Feng ca a fost
o calatorie foarte grea spre  miazazi si-apus
si cand s-a intors a baut la banchet,
ce a declansat teribila boala,
ce a dus la moatea sa brusca.
Ce? A murit band?
- Printe Comandor An, Dregator Adjunct Jing.
- Va rog sa serviti.
Domnita, serveste.
Va rog sa-mi spuneti daca
mai aveti nevoie de ceva.
Voi pleca.
Deci? Aceste feluri de mancare
nu sunt pe gustul tau?
Nu, doar ca am impresia ca jupanul arata...
Nimic.
A fost o zi grea pentru tine.
Mananca.
Inaltimea Ta. Si tie iti place
mancarea din Qianzhou?
Nu am mai gustat-o inainte.
Fratele meu este un general
stationat in miazazi si-apus.
A pomenit aceste feluri din Qianzhou  inainte.
Qianzhou  este la mii de mile
distanta de Chang'an.
Ai plecat de acasa de cel putin o luna.
Nu ai mancat mancare
de acasa de ceva timp, nu?
Ai comandat aceste feluri pentru mine?
Va fac cinste cu masa,
normal ca trebuie sa comand pentru voi.
Dar, Inaltimea Ta,
nu am descoperit cauza mortii.
Nu conteaza.
Umple-ti stomacul mai intai.
Haide, da-mi bolul tau.
Multumesc, Inaltimea Ta.
Cred ca e adevarat ca ea
s-a nascut in Qianzhou.
Chu Chu, este aceasta mancare
autentica Qianzhou?
Da, chiar este autentica.
Ma bucur ca-ti plac.
Nu te grabi. Mananca ce vrei.
Multumesc, Inaltimea Ta.
Ai gasit ceva in sala de doliu de la Conacul Feng?
Sunt cateva rani pe pieptul lui Feng Jie.
Dar acelea nu sunt ca sa-l raneasca,
ci ca sa-l salveze.
Sa-l salveze? Cum sa-l salveze?
Poti sa-ti arat personal?
Tu vei fi Feng Jiu si eu persoana
care-l salveaza.
Bine.
- Ce faci?
- Iti arat.
Dregatorul Feng ar trebui sa fie mort acum.
Trebuie sa te relaxezi sa stai
intins cu ochii inchisi.
Nu poti sa te misti indiferent ce fac.
Asa cred ca a primit
acele zgarieturi Dregatorul Feng.
Traducerea si adaptarea: georgiananede_404
& The Imperial Coroners @Viki.com
Traducere si adaptare OST: zhany23
Acum nimic nu poate sa mai opreasca
Dorul de tine si inima mea
ce vrea sa te iubeasca
Noaptea e rece, Luna pasii mi-i ghideaza,
nimic nu mai pare la fel
Lipsita de emotii sunt,
dar pe tine as vrea in brate sa te strang nitel
Inchide-ti ochii si in visul tau ma voi ivi
De data asta, parul sa ti-l spal voi ispravi
In viata asta lunga, iubiri si regrete
in suflet se ascund
Doar cu tine alaturi in mrejele iubirii
mai adanc patrund
Acum stiu ca zambetul tau e tot
ce pe veci voi pretui
Doar tu faci sa ma tem de finalul
ce intr-o zi ne va-nlantui
Tanara fiind, iubirea pe deplin n-o inteleg,
insa sunt dispusa sa-ti fiu alaturi chiar si cand parul imi va albi
Stiu ca impreuna necazuri vom razbi
Dulce si frumos mereu ne vom iubi