ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
El príncipe envió gente a salvarme y encontró mi equipaje.
Nunca he visto un oficial tan bueno como él.
Sería maravilloso si pudiera trabajar con él.
El príncipe debe ser el Juez Apuesto.
De lo contrario, ¿cómo iba a saber tanto sobre el Juez Apuesto?
Señorita, creo que es mejor que confiese.
Ha probado la comida de la cárcel.
¿No quiere una muerte rápida?
Una vida por otra.
No tengo nada que decir.
No puedo reportarme al príncipe An, solo con su vida.
Hablemos al respecto.
Escuché del príncipe An que mataste a Yan Ming para robar algo.
Eres una mujer frágil.
No es fácil para ti emplear un gran esfuerzo para robar algo.
No te pido que lo devuelvas.
Solo dime qué tipo de cosa es.
Le daré al príncipe An algo similar para terminar mi trabajo.
Es una solución en la que todos ganamos.
El viceministro Jing sin duda sabe como usar las palabras.
Ya que el príncipe An no sabe lo que robé, puede engañarlo
con lo que desee.
¿Para qué molestarse?
¿Realmente robaste algo de Yan Ming?
No le creí al príncipe An cuando me lo contó.
Yan Ming era un sabelotodo.
En su residencia hay algunos cuadros y  escrituras de gran valor.
Pero no valen lo suficiente como para que lo maten.
Además, no tuviste oportunidad de sacar el objeto fuera de
la residencia Yan la noche en que ocurrió.
Pensé que el príncipe An había cometido un error.
Al parecer, ahora realmente tengo que darle algo para terminar mi trabajo.
Para ser sincero,
tengo muchas ganas de engañarlo con algo.
¿Pero quién es el príncipe An?
Él es la deidad Erlang.
(N/T: Erlang Shen es un dios chino con un tercer ojo
en medio de la frente que ve la verdad)
De alguna manera tiene un ojo más que los demás para ver la verdad.
Engañarlo no es tan fácil como crees.
Analicemos la situación.
Hiciste un gran esfuerzo para cubrir la sangre y ocultar el arma.
Pero aún así te descubrió.
Sé que escondiste lo que robaste en la residencia Yan.
Necesito enviar el registro del interrogatorio al príncipe An esta noche.
Eres una mujer inteligente.
Piénsalo.
Si entrego el registro y el príncipe An cierra el caso,
lo que escondiste en la residencia Yan estará a salvo.
Luego puedes dárselo a quien quieras.
Solo dime qué tipo de objeto es.
¿Puedo confiar en lo que dice?
¿De verdad escondiste el objeto en la residencia Yan?
¡Usted…!
[La forense imperial]
[Episodio 3]
Su alteza, hay todo tipo de gente en la ciudad de Chang'an.
Esta joven es muy crédula.
Es peligroso que se quede en la ciudad de Chang'an.
¿Debo advertirle sobre eso?
Después de todo, es necesario ser consciente de la seguridad.
Sus padres pueden decir eso.
Sus familiares y amigos pueden decir eso.
La gente común también puede decir eso.
Pero los funcionarios como nosotros nunca pueden decirlo.
Si el funcionario le pide a la gente que esté a la defensiva día y noche
y sea precavida todo el tiempo,
¿para qué servirían los funcionarios que contrató la corte?
Por favor, cálmese. Me equivoqué.
Su alteza, la señorita Chu ha terminado la autopsia.
- ¿Cómo lo sabes?
- ¿Qué?
Las palabras que acaba de decir.
«Los funcionarios no pueden decir eso y para qué servirían ellos en la corte…»
Esas son las palabras del Juez Apuesto.
¿Cómo lo sabes?
¿Eso también lo dijo el Juez Apuesto del que has estado hablando?
Sí, eso es lo que él dijo.
Nunca has visto a ese Juez Apuesto,
¿Cómo sabes lo que ha dicho?
Me han hablado mucho de él.
Decía esas palabras cuando estaba amonestando a los funcionarios corruptos.
¿Dónde te enteraste de sus proezas?
Simplemente lo sé.
No me has dicho cómo conoces esas palabras.
También lo escuché de alguien más.
¿Cómo va la autopsia?
La he terminado.
Pero hay algo extraño.
Su alteza, ¿puede venir conmigo y revisarlo?
De acuerdo.
El muerto era un hombre. Tenía más de 30 años.
La causa de la muerte es el disparo de una flecha corta en el corazón.
Sus piernas o pies estaban bien.
Fingía tener una cojera.
Debí haberlo descubierto en su momento.
Pero me asusté.
No es tu culpa.
Él quería lastimarte,
además, él te habría atacado sin importar si lo descubrías o no.
Aunque fingía tener una cojera,
tenía muchas cicatrices en su cuerpo.
La más antigua tiene cinco o seis años.
La más reciente tiene aproximadamente un mes.
Todas son lesiones punzantes.
Él debería ser alguien muy frecuente en el uso de las lanzas y espadas.
Hay un grueso callo entre el dedo índice y el pulgar de su  mano derecha.
Según la posición y la forma del callo,
debió de hacer mucho uso de las dagas.
Pero… hay algo extraño.
Este hombre usaba mucho la mano derecha,
pero era zurdo.
¿Qué quieres decir con eso?
El callo en su mano derecha significa que
[Espadachín]
a menudo sostenía una daga con su mano derecha.
Cuando me secuestró, también sostuvo la daga con su mano derecha.
Pero el callo causado por la escritura está en su mano izquierda,
[Erudito]
lo que significa que solía escribir con la mano izquierda y sostener un arma con la derecha.
Un erudito zurdo
[Erudito Espadachín]
y un espadachín diestro. Esta persona era demasiado extraña.
¿Cuál es la diferencia entre el hombre que está a cargo y yo?
Una barba.
¿No es solo una barba?
Zhou Han saluda al gran eunuco Qin.
¿Has terminado?
Estaba cerca de hacerlo.
El jefe de la guardia de Xiao Jinyu, Wu Jiang
apareció de repente con sus hombres y se llevó a la forense.
¿Pelearon con los guardias de Xiao Jin Yu?
Sí.
Pero fuimos muy cuidadosos en ocultar nuestros movimientos.
El prisionero fue silenciado a tiempo.
¿Y el cuerpo?
¡Zhou!
¿Ahora no puedes limpiar tu propio desorden?
Por favor, esté tranquilo.
Esa persona nunca conoció a nadie de la oficina judicial.
Xiao Jin Yu no lo conoce.
Que tonto.
Por favor, cálmese, soy torpe.
No eres torpe.
Eres un retrasado.
Déjame preguntarte.
¿Tus hombres volvieron a ver el medallón?
Sí.
Pero no lo consiguieron.
Encuentra algunos hombres inteligentes y vigila de cerca
a Xiao Jin Yu y a la princesa Xi Ping.
Avísame inmediatamente si algo ocurre.
Especialmente cuando se trate del medallón.
Es más, vuelve y aféitate el pelo alrededor de la boca.
Mataré a todos los de tu familia
si vuelvo a ver un vello más.
De acuerdo.
¡Vete!
Amo, ¿Zhou Han, este idiota, nos implicará?
Vigila afuera.
Sí, señor.
No sería extraño que él originalmente estuviera en el ejército.
¿En el ejército?
Un maestro de artes marciales sujetaría el arma con la mano
con la que se siente cómodo.
Pero en el ejército es diferente.
El soldado debe sostener el arma con la mano derecha, sin excepción.
Por lo tanto, los zurdos se convertirán en ambidiestros después de ingresar al ejército.
Acabo de llegar a la ciudad de Chang'an.
No he ofendido a nadie que haya servido como soldado.
No lo has ofendido.
Es él quien tiene la mirada puesta en ti.
¿En mí?
No tengo dinero.
- Ya entiendo.
- ¿Qué?
Cuando me secuestró,
me dijo que no me mataría si iba con él.
Creo que se enamoró de mí.
Quería tomarme y convertirme en su esposa.
Se hace tarde.
Señorita Chu. Tú…
Chu Chu, ¿has encontrado un lugar donde alojarte en esta ciudad?
Aún no.
Me preocupa que el dueño de la posada no quiera recibir a una forense.
Quería encontrar un templo desértico.
Pero aquí no parece haber ningún templo abandonado.
Las tiendas cerrarán en media hora.
Hoy le he quitado demasiado tiempo.
Puede quedarse en el Departamento de los Tres Poderes si así lo desea.
También es conveniente para mí, para discutir estos casos inconclusos contigo en cualquier momento.
¿Vivir en el Departamento de los Tres Poderes?
También vivo en el Departamento de los Tres Poderes.
Y bien, ¿tienes otros planes para la noche?
No. Estoy dispuesta.
Puedo trabajar para ti si no le importa.
Puedo hacer cualquier cosa.
No me quedaré allí, comiendo gratis de su comida.
[Departamento de los Tres Poderes]
Señorita Chu, por favor, tome un poco de té.
Tú eres…
Soy una sirvienta, Lian Qiao.
Si necesita algo, puede pedírmelo.
No.
- ¿Llevas muchos años trabajando aquí?
- Sí.
Debes saber mucho sobre el príncipe, ¿verdad?
¿Qué quiere saber?
¿El príncipe está casado?
El príncipe no está casado.
No puede ser.
¿Cómo es que a su edad aún no está casado?
En el pueblo Pingle, mi tierra, un hombre de su edad debería ser padre de familia desde hace tiempo.
El príncipe aún es joven.
¿Cómo está la señorita Chu?
La señorita Chu ahora está más tranquila.
Nuestros guardias residen en la oficina de Liutao.
Ellos informarán de inmediato si algo sucede.
¿Ella preguntó algo sobre la residencia?
No.
Pero la señorita Chu me preguntó por un lugar.
- ¿Qué lugar?
- ¿Usted sabe dónde se encuentra el Departamento de los Seis Ministerios?
El Departamento de los Seis Ministerios es el actual Departamento de los Tres Poderes.
¿Aquí?
La verdad es que no.
Las personas que trabajan en la oficina, lo llaman Departamento de los Seis Ministerios.
Es un apodo. Es una broma.
No.
No estoy hablando de este Departamento de los Seis Ministerios, sino del Departamento de los Seis Ministerios
donde estaban los condestables y el Juez Apuesto
Déjala hacer lo que quiera en la mansión
y dale lo que quiera.
Me gustaría ver qué está tramando.
¿Él tiene alguien que le guste?
¿Por qué está tan interesada en la vida amorosa del príncipe?
Solo no entiendo.
¿Qué tipo de mujer se puede emparejar con un hombre tan guapo como el príncipe?
Sería mejor si ella es…
una dama con doble párpado y nariz perfilada.
Con la apariencia del príncipe,
su hijo será realmente muy guapo.
No me atrevo a hablar de la vida personal del príncipe.
Pero lo que acaba de decir, es como las jóvenes de la ciudad de Chang'an
hablan sobre el viceministro Jing.
Es raro que una joven elogie al príncipe de la manera en que usted lo hace.
Las jóvenes de la ciudad de Chang’an tienen un gusto extraño.
Cuán apuesto es el príncipe.
Por cierto, también quiero saber
si hay algún trabajo que pueda hacer por el príncipe.
Cualquier cosa servirá.
¿Trabajo?
La señorita Chu me pidió que le trajera un huevo duro caliente.
No tengo hambre.
Ella me pidió que le pelara el huevo
lo hiciera rodar sobre la lesión de su frente.
Puede promover la circulación sanguínea y dispersar la acumulación sanguínea.
Adelante.
Su alteza.
Ha estado sospechando de los antecedentes de la señorita Chu,
pero ¿por qué aún así  le pidió que hiciera autopsias una y otra vez?
Aunque ella es sospechosa,
de hecho es
una forense talentosa.
Es más talentosa que otros forenses.
No es algo que puedas obtener mediante el aprendizaje.
Escuché que aquellos que tocan cítaras o dibujan necesitan ser talentosos.
El trabajo de un forense es averiguar cómo muere una persona.
¿Tiene alguna diferencia en ser talentoso o no?
Para los forenses ordinarios, un cadáver es solo un cadáver.
Pero, para ella, estos cadáveres parecen estar vivos.
¿Vivos?
Ella puede sentir lo que sienten y pensar lo que piensan.
Nunca había visto a un forense tan peculiar como ella.
Sería mejor
si mi sospecha sobre ella fuera solo un malentendido.
Si no, me gustaría darle una oportunidad
para regresar al camino correcto.
Yo creo eso.
Hubo un momento en el que Jing Yi iba por el camino incorrecto,
pero luego usted lo reivindicó.
¿Qué?
¿Qué quieres decir?
¿Me estás pidiendo que me vaya rodando?
Bueno, me he esforzado mucho.
Ahora estamos bajo toque de queda y no me puedo ir a casa.
Acabo de llegar y me haces esto. Me marcho.
Hay bocadillos de la mansión de la princesa Xi Ping.
Son de grado superior.
¿Y la confesión?
Ahora es un poco problemático.
La escritura de la que hablaste en realidad está escondido en la residencia Yan.
Lo encontré.
Pero cuando llevé el pergamino al tribunal de revisión judicial,
y quise interrogar a la bailarina, ella estaba muerta por veneno.
Busqué a alguien para que examinara su cuerpo.
Y se trataba de aconitina.
(N/T: la intoxicación por aconitina se relaciona con los rápidos cambios en el ritmo cardíaco que ponen en peligro la vida.)
¿Aconitina?
Es una bailarina.
¿Cómo consiguió esa hierba tan venenosa?
Podría conseguirla mientras bailaba en algún lugar.
Este es el pergamino.
Este es un libro sobre anécdotas de la dinastía Wu Zong.
Yan Ming escribió un montón de
comentarios desordenados al lado.
[Duque Chang, la familia imperial]
Parecía estar interesado en
[Misterio]
el joven hijo del emperador Wu Zong, el duque Chang.
Quiero decir, Yan Ming era un erudito.
No estudió poemas y canciones,
pero estudió a gente muerta como si fuese un forense.
Yan Ming… podría estar buscando a alguien.
¿Buscando a alguien?
¿A quién buscaba Yan Ming?
A una persona muerta.
Una persona que nadie puede encontrar.
¿De qué estás hablando? Creo que Yan Ming no tenía nada mejor que hacer.
De todos modos, la persona que mató a Yan Ming ya está muerta.
Ahora le podemos ofrecer una explicación al emperador.
Ten cuidado con tu actitud cuando vayas mañana a la corte.
Mi padre y el señor Xue te dijeron muchas veces
que hagas más amigos y menos enemigos.
No tengo intención de hacer enemigos.
Eso es bueno.
Pero los que están en contra de la verdad y la justicia son mis enemigos.
Lávate las manos que acaban de tocar el veneno.
Le pedí en la cocina que te guarden algo de comida.
Duerme aquí esta noche.
Mañana en la mañana, ve al ejército Shen y pregunta
si falta un oficial subalterno de unos 30 años
que haya estado en el ejército durante unos cinco años.
¿Ejército Shen?
¿Los eunucos volvieron a causar problemas?
Hoy, cuando dejamos la residencia Yan, había soldados disfrazados
que intentaron secuestrar a la señorita Chu.
Fallaron
y usaron esto para matar al prisionero.
Esta punta de flecha no es algo que pueda hacer un herrero ordinario.
Esta la fábrica la agencia Ballesta de la oficina de armas
exclusivamente para el ejército en la capital.
Le pedí a alguien que la obtuviera de la agencia Ballesta.
¿Sospechas que alguien del ejército Shen intentó secuestrar a Chu Chu?
Si verificas
y resulta ser que hay una persona desaparecida en el ejército de Shen,
entonces ya no es una sospecha.
La imprenta Qian fabricaba monedas de cobre de forma ilícita.
La bailarina.
La aconitina.
[Qia]
Todos están relacionados con el suroeste.
¿Por qué le importa tanto al príncipe An
el medallón del médico brujo?
Yan Ming fue asesinado por investigar al hijo del difunto emperador.
La bailarina que lo mató tomó veneno cuando la descubrieron.
El príncipe An dijo que no es el Juez Apuesto.
¿Pero por qué sabe tanto sobre el Juez Apuesto?
El caso de Yan Ming no es tan simple.
¡Ayuda!
¡Algo malo sucedió!
Señora. Señora, ¿está bien?
¿Qué sucedió?
El maestro… El maestro…
El maestro ha muerto.
Señora.
- Está bien, señora.
- No fui yo.
¡De verdad que no fui yo!
- Señora, no tenga miedo.
¡Vayan tras la señora!
[Saque la red y proteja la espalda]
[Libro de los cantos]
Amo.
Amo, ¡despierte!
Alguien que venga aquí.
- Su alteza.
- ¿Qué pasó?
¿Todos los pollos de la ciudad de Chang'an han volado hasta aquí para presentar una denuncia?
Los pollos no volaron aquí. La señorita Chu los compró.
La señorita Chu los compró.
¿Por qué los compró?
- Su alteza.
- Adelante.
Aquí está el obituario de la residencia del ministro Feng.
¿Obituario?
[Residencia Feng]
Feng Jie falleció anoche.
¿No estaba el ministro Feng al suroeste para supervisar los asuntos militares?
¿Cómo murió?
Dile al ama de llaves que primero iré al palacio.
Iré a la residencia Feng para expresar mis condolencias. Más tarde regreso.
Sí.
[Departamento de los Tres Poderes]
Su alteza ha regresado.
Su alteza.
Puedes levantarte.
- Tú estas...
- Criando pollos.
Anoche hice un gallinero.
Esta mañana le pedí a Lian Qiao que comprara estos pollos.
Los compré con el salario que me diste.
Los pollos en esta ciudad son muy costosos.
Si estuviera en el pueblo Pingle,
podría comprar al menos varias docenas de pollos con este dinero.
¿Wu Jiang no te dijo
que aquí no necesitas preocuparte por la comida?
El general Wu lo hizo.
Pero no puedo vivir aquí sin pagar.
Lian Qiao dijo que hay personas
que lavan tu ropa y te cocinan.
Me dijeron que no me necesitan para hacer eso.
Ustedes aquí no crían pollos ni cultivan alimentos.
Resulta que aquí hay un terreno sin usar,
así que quise utilizarlo para tu beneficio.
Después de que estos pollos crezcan, pueden poner huevos en los días que haya más calor.
Así los pollos ponen huevos y habrá más pollos.
Considerando el precio de los productos en Chang'an,
puedo hacer mucho dinero para usted.
- Gracias por tomarse la molestia.
- No hay de qué.
Después que el invierno acabe, limpiaré el patio trasero
y cultivaré vegetales y cereales.
¿Vas a cultivar vegetales aquí?
Es un desperdicio solo criar pollos en un área tan grande como esta.
Pero no sé qué debería cultivar aquí.
Si está en nuestro pueblo Pingle, el arroz del patio trasero
es suficiente para alimentar a la gran familia durante un año.
Lian Qiao. Ve y prepara un atuendo de sirvienta.
Sí, señor.
Señorita Chu, hablemos de estos asuntos más tarde.
No sé si podrías hacerme un favor.
¿Autopsias?
Sí.
Por supuesto que puedo.
Pero no es para la oficina.
Es un asunto personal.
Descuida.
En cualquier caso, ya sea para ti o para la oficina, haré la autopsia bien.
No te decepcionaré.
Esta vez no puedes hacerlo en público, y no puedes usar ningún instrumento.
También necesitas vestirte como mi sirvienta y venir conmigo.
¿Está bien?
¿Vestirme como una sirvienta y hacer la autopsia?
Pero nunca he hecho eso antes.
Si piensas que puedo hacerlo, entonces iré.
Puedes hacerlo.
Alimente a los pollos con estos granos.
Gracias.
Este vestido es muy incómodo.
Ponérselo es incluso más difícil que hacer una cesta.
Se acostumbrará.
Su alteza. No tema.
Ellas no muerden personas.
¿Cómo podría tenerles miedo?
Solo no quiero que mi atuendo se ensucie.
Su alteza, es la primera vez que uso este tipo de ropa.
¿Cómo puedo trabajar vestida así?
Quédate aquí un momento, después te enseñaré.
- La toalla.
- ¿No está la toalla justo en frente tuyo?
Eres una sirvienta. Si la tomo por mi cuenta, ¿por qué te necesitaría?
Usa ambas manos.
Mantén tu cabeza abajo.
Es demasiado, levántala un poco.
Su alteza, los huesos de mi cuello se están por romper.
Levántate.
Mantén tu columna recta.
Coloca la toalla en las palmas de tus manos.
Baja tus codos.
Levanta los huesos de tus muñecas hacia las clavículas.
Mantén rectos el sexto y el séptimo hueso del cuello.
Inclina desde el quinto hasta el primer hueso del cuello.
Retira un poco la mandíbula.
¿Te he autorizado moverte?
¿Has memorizado esta postura?
Sí. He memorizado la posición de cada hueso.
Ponlo en su sitio.
Responde sí.
Sí.
Mantén tus manos cruzadas.
Pon tu pierna derecha atrás.
Luego agáchate.
Bien, levántate.
¡Cómo te atreves!
Tú...
¿Por qué no tienes cicatrices?
¿Antes no estabas herido?
- ¿Qué?
- Una herida de espada.
Alrededor de dos pulgadas de largo, tan profunda que el hueso era visible.
Después de sanar, hay una cicatriz tan delgada como una línea de tinta.
No.
¿De verdad él no es el Juez Apuesto?
¿Qué has dicho?
Nada.
Pero eres realmente blanco.
La piel cremosa del libro debería ser así.
Suficiente, ven conmigo.
[Residencia Feng]
[Funeral]
Ban Xia saluda a su alteza.
Pueden levantarse.
¿Está la tía Ban Xia aquí para el duelo por su madre?
Sí.
- Usted está...
- También estoy aquí para llorarle al ministro Feng.
Entonces me voy.
Su alteza. ¿Acabo de delatarme?
Sí.
- ¿Qué hacemos entonces?
- No importa.
Es bueno que te hayas delatado aquí.
Solo sigue mis instrucciones después de que lleguemos allí.
- ¡Gran erudito Jing!
- De acuerdo.
¡El erudito Xue y el viceministro Jing han llegado!
Señor Jing.
Señor.
Después que lleguemos a la Mansión Feng, iré a la sala de duelo.
Después de terminar el servicio fúnebre, te daré el incienso.
Entonces echa un vistazo al cuerpo de Feng Jie
cuando coloques el incienso en el quemador.
¿Solo puedo darle un vistazo?
Si puedes saber la causa de su muerte con una sola mirada, entonces sí.
¿Y si no puedo?
Señorita. Permítame hacerlo.
Apúrate.
¡Sirvientes! ¡Sirvientes!
Límpienlo.
Vamos, levántate.
Vamos. Señores míos.
Por favor, pasen a la sala lateral para descansar.
¿Estos son… arañazos?
¡Señorita! ¡Señora, mírela!
¿Qué estás haciendo?
Estas cenizas de incienso salpicaron al ministro Feng.
No puede llevar esta mortaja.
¿Qué estás haciendo?
Cuando las cenizas caen sobre la mortaja, es el alma muerta que protesta ante la injusticia.
Es de mala suerte. Deberían cambiar la mortaja ahora.
Deberían cambiar la mortaja ahora.
¿Qué injusticia? ¿Qué tonterías dices?
No calumnies a nuestro maestro. Bueno...
No digas tonterías. Discúlpate con la señora Feng ahora.
No digo tonterías.
¡No me contestes!
Su alteza, no está diciendo tonterías.
Jo también he oído hablar de ello antes.
Señora, creo que es mejor que cambie la mortaja del ministro Feng.
No lo creemos.
Pero si alguien que lo cree llega a verlo y lo difunde,
¿no perjudicará la reputación del ministro Feng?
Bueno...
[Tienda de antigüedades]
Señor. Tenemos nuevos productos del suroeste.
[Libro de los cantos]
Dámelo.
Por cierto, el señor Jing nos presionó un par de veces.
Procesa sus bienes según la lista lo antes posible y envíaselos.
[Libro de los cantos]
Sí.
[Despacho iluminar Auspicioso]
El amo falleció repentinamente.
Todo se prepara con prisa.
Por favor, perdónennos si no les hemos servido bien.
¿Cuándo regresó el ministro Feng a la capital?
¿Qué tipo de enfermedad causó su repentina muerte?
Ayer, justo antes de que la puerta se cerrara, el amo entró en la capital
y acudió al banquete de bienvenida celebrado por sus colegas.
Fue un viaje agotador y se tomó unas cuantas copas de más
que le provocaron la terrible enfermedad.
Cuando uno envejece, no puede descuidar su salud.
El erudito Xue tiene razón.
Así es como nuestra señora le dijo al amo.
Pero el amo estaba ocupado con sus deberes oficiales
e hizo caso omiso a sus palabras.
Recuerdo que el ministro Feng no tenía hijos pero sí tres hijas.
¿Por qué no he visto a ninguna de ellas?
Sus maridos son funcionarios en otra ciudad.
Las tres señoras están fuera con sus maridos.
El amo falleció repentinamente.
Me temo que no volverán hasta el día en que el amo sea enterrado.
¿Y la segunda señora?
El amo fue al suroeste para las inspecciones y estuvo mucho tiempo fuera,
murió repentinamente justo cuando regresó.
La segunda señora se enfermó de lo triste que está.
Ahora no puede recibir a los invitados.
Lo que se ha ido, se ha ido. Deberías consolarla.
Sí.
Me iré.
Princesa. Me encontré al príncipe An antes de dejar la residencia Feng.
¿Jin Yu fue a la residencia Feng para expresar sus condolencias?
Sí.
¿Fue solo?
También llevó a una joven.
He preguntado a alguien y es una forense.
¿Jin Yu llevó a una forense a la residencia Feng para expresar sus condolencias?
Ve al Departamento de los Tres Poderes y dile a Jin Yu
que tengo algo muy importante que contarle.
- Que si no viene, yo misma iré a verlo
- Sí.
[Residencia Feng]
[Funeral]
Buenos días, príncipe An, erudito Xue.
¿Qué fue eso en la sala de duelo?
Tengo algunas dudas. Quiero saber la verdad.
¿Hay algún problema?
No lo he descubierto.
Te estás volviendo más loco.
¿Y si el emperador se da cuenta?
Tenga buen día, señor.
Buenos días, gran erudito Jing, viceministro Jing.
Si tienes tiempo, ven a mi residencia y come algo sencillo.
Padre, olvídelo. Si el príncipe An viene a nuestra residencia,
de nuevo madre le presentará jóvenes.
Solo dame un descanso.
¿Qué tiene que ver contigo
- que tu madre le presente jóvenes al príncipe An?
- ¿Qué tiene que ver conmigo?
La puerta de la ciudad está en llamas, el desastre es llevado a los peces en el foso.
Bueno… señor Jing. Ha habido muchos asuntos triviales en el Departamento de los Tres Poderes.
No lo molestaré hoy.
Otro día visitaré a la tía en persona.
Pero hoy tengo algunos asuntos oficiales que discutir con Jing Yi.
¿Puede dejar que Jing Yi vuelva conmigo?
De acuerdo.
Sé serio en tu trabajo con el Príncipe An.
Si no, volveré y se lo contaré a tu madre.
Señor Jing, no se preocupe.
Me voy.
Que chismoso.
Al menos tus padres están sanos.
[Residencia Feng]
Su alteza, estaba muy asustada.
Pensé que me ibas a entregar.
¿De verdad fuiste a hacer una autopsia?
¿No lo sabes?
Entonces, ¿por qué me ayudaste?
El príncipe An no asiste a ninguna boda ni a ningún funeral.
Esta vez trajo una forense al funeral.
¿No es obvio?
Cuando el zorro predica, cuida de tus gansos.
(T/N: Proverbio que dice que hay que estar atento a las intenciones ocultas).
¿Zorro?
Es una figura literaria inapropiada.
Chu Chu, ¿has encontrado algo en ese breve vistazo?
Hay…
Espera. Es hora de comer.
Chu Chu, ¿tienes hambre?
Tengo un poco de hambre.
He alimentado a las gallinas, pero me he olvidado de alimentarme esta mañana.
Su alteza, teniendo en cuenta lo mucho que hemos intentado ayudarle.
¿No deberías invitarnos a una buena comida?
No, estoy bien. Estoy sana.
Está bien tener hambre durante un tiempo.
De ninguna manera.
Tu cerebro no puede trabajar bien cuando tienes hambre
y es fácil olvidar cosas. Además, es fácil cometer errores cuando piensas en ese estado.
Eres una forense. ¿No deberías saberlo mejor que yo?
Bien, hablemos mientras comemos.
¿Qué quieres comer?
[Taberna Rugui]
Viceministro Jing, por favor entre.
Este es…
Este es el príncipe An del Departamento de los Tres Poderes.
Soy Xu Ru Gui, el dueño de la taberna Ru Gui.
- Saludos al príncipe An.
- Puede levantarse.
Gracias, su alteza.
[Taberna Rugui]
Los mismos platos de siempre.
Pichón guisado con salsa de soja, salamandra a la brasa
y costillas de cordero asado.
Recuerde, debe ser un cordero pequeño.
No lo cocines demasiado tiempo.
Tráenos más salsa para mojar. Lo que más me gusta es la salsa para mojar de los nómadas.
Pueden estar tranquilos. Yo me encargo.
Príncipe An, es la primera vez que está aquí,
¿puedo presentarle nuestras especialidades?
No es necesario.
Quiero un pollo a la flor, una sopa de pescado agrio y una ensalada de houttuynia.
¿Por qué el príncipe An pidió platos de la prefectura de Qianzhou?
Su alteza, usted sabe qué comer.
La houttuynia es muy escasa de conseguir en la ciudad de Chang'an.
Solo la Taberna Rugui lo tiene.
Estos tres platos encargados por el príncipe An
pertenecen a la auténtica cocina de la prefectura de Qianzhou.
Resulta que hay un cocinero de la prefectura de Qianzhou.
No voy a decir que la cocina sea magnífica,
pero este cocinero puede hacer el auténtico sabor de la prefectura de Qianzhou.
Príncipe An, viceministro Jing. Por favor, esperen un poco.
Los platos estarán listos pronto.
¡Espera!
Dale a esta joven una taza de té.
Perdóneme por ser torpe y descuidar a esta joven.
No pasa nada.
Siéntate.
Este hombre parece extraño.
Me voy.
¿Eres habitual aquí?
La verdad es que no.
La comida de aquí es deliciosa. Pero es demasiado cara para mí.
No voy a comer aquí si nadie me invita.
¿Has sabido de la muerte de Feng Jie?
[Palacio Jiangshan]
Su majestad. Recibí un obituario de la residencia Feng temprano en la mañana.
Fui a la residencia Feng para ofrecer mis condolencias.
El ministro Feng falleció justo después de su regreso.
La residencia Feng no estaba preparada en absoluto.
Estaba agitado cuando fui.
Lo siento mucho por ellos.
La residencia Feng no estaba preparada, ¿no me tomó por sorpresa?
Ahora que Feng Jie se ha ido, alguien tiene que hacerse cargo del Ministerio de Guerra.
Tiene razón, su majestad.
Es fácil hablar.
¿Quién puede hacerse cargo?
Desde que tomé el trono,
he estado atormentando por mi país día y noche.
Todos en la corte están tratando de consolidar el poder del gran Tang
y restaurar la prosperidad.
Lo importante que es encontrar un talento.
¿Crees que es tan fácil nombrar a un ministro de tercer rango?
Feng Jie solo tenía unos 50 años.
Era incluso más saludable que esos oficiales militares.
¿Cómo murió de forma tan repentina?
El ama de llaves de Feng me dijo que fue un viaje agotador en el suroeste
y se tomó unas cuantas copas de más en el banquete de bienvenida,
lo que despertó la terrible enfermedad, que le llevó a una repentina muerte.
¿Qué? ¿Murió por la bebida?
- Príncipe An, viceministro Jing.
- Por favor, disfruten.
Señorita, por favor, disfrute.
No duden en decirme si necesitan algo más.
Me retiro.
¿Y bien? ¿Estos platos no son de tu agrado?
No. Solo siento que este propietario me parece…
No es nada.
Ha sido un día duro para ti.
Adelante, come.
Su alteza. ¿También le gusta la comida de la prefectura de Qianzhou?
Nunca la he probado.
Mi hermano mayor es un general destinado en el suroeste.
Ya había mencionado estos platos de la prefectura de Qianzhou.
La prefectura de Qianzhou está a mil kilómetros de la ciudad de Chang'an.
Has dejado tu casa al menos durante un mes.
Hace tiempo que no comes la comida de tu ciudad, ¿verdad?
¿Pediste estos platos para mí?
Los invito a comer, por supuesto, debo pedir platos para ustedes dos.
Pero, su alteza,
No he encontrado la causa de su muerte.
No importa.
Llena primero tu estómago.
Vamos, dame el cuenco.
Gracias, su alteza.
Debe ser cierto que nació en la prefectura de Qianzhou.
Chu Chu, ¿son auténticos estos platos de la prefectura de Qianzhou?
Sí, son realmente auténticos.
Me alegro de que los disfrutes.
Tómate tu tiempo. No te sientas limitada.
Gracias, su alteza.
¿Encontraste algo en la sala de luto de la residencia Feng?
Hay varias heridas obvias en el pecho de Feng Jie.
Pero no son para hacerle daño, sino para salvarlo.
¿Salvarlo? ¿Cómo salvarlo?
¿Puedo enseñárselo en persona?
Finge ser Feng Jie. Yo seré quien lo salve.
De acuerdo.
- ¿Qué estás haciendo?
- Te lo estoy enseñando.
El ministro Feng debería estar muerto ahora.
Tienes que relajarte y acostarte con los ojos cerrados.
No puedes moverte sin importar lo que te haga.
Así debe ser como el ministro Feng consiguió esos arañazos.
ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
♫  Nada puede detenerme  ♫
♫  De extrañarte todo el tiempo  ♫
♫  La luz de la luna aparece, fría al final de la noche  ♫
♫  Mientras el mundo cambia  ♫
♫  Solo contigo a mi lado, puedo abrazar mi anhelo por ti  ♫
♫  Cuando cierro mis ojos me encuentro contigo una vez más  ♫
♫  Te cepillaré suavemente el pelo junto a tu oreja  ♫
♫  La vida es larga, con amor y remordimientos en este mundo   ♫
♫  Contigo a mi lado, no importa lo lejos que vaya,  ♫
♫  Nunca nos separaremos  ♫
♫  Con tu sonrisa, en este momento, déjame
atesorar estos momentos   ♫
♫  Solo por ti, tengo que preocuparme por el final de esta vida  ♫
♫  Todavía soy joven, con mi amor por ti aún no materializado  ♫
♫  Pero estoy dispuesta a estar aquí para ti hasta el final  ♫
♫  Puedes confiar en mí en esta vida  ♫
♫  Espero que pasemos esta hermosa vida juntos  ♫