Превод на Македонски Никодин Чернодримски од тимот на The Imperial Coroners @ Viki.com
Принцот испрати луѓе да ме спасат
и ми ги најде изгубените работи.
Никогаш досега не сум видел толку
посветен човек кој прави такви добрини.
Би било супер да можам да работам за него.
Прицот мора да е праведниот судија.
Инаку,како поинаку ќе знае за
праведниот судија.
Госпоѓице,мислам дека е најдобро да признаете.
Ја пробавте храната во затвор.
Зарем брзате кон смрта.
Живот за живот.
Немам што да кажам.
Не можам да му кажам на командантот Принцот Ан
дека си сеуште жива а молчиш.
Да зборуваме за ова.
Слушнав од Принцот Ан,дека сте украле нешто
од Мин и сте го сокриле.
Ти си слаба жена.
Не ви било лесно ,бидеќи сте вложиле голем
напор за да украдете нешто.
Не барам да го вратите.
Само кажете ми за каков предмет се работи.
Ќе му пренесам на принцот Ан да ја
доврши својот почната задача.
Тоа е Вин-Вин решение.
Заменик министерот Јинг,навистина
има долг јазик.
Со оглед на тоа дека Принцот Ан не знае што
сум украла,тогаш разочарајтего со одговорот.
или кажете му што сакате.
Зошто ме гњавиш уште?
Навистина сте украле нешто од Минг?
Не му верував на Принцот Ан кога
ми кажа за ова.
Јанг Минг беше обичен службеник.
Но во неговото сопствеништво имаше неколку
вредни слики и калиграфи.
Но сепак тие не вредеа толку многу
за да биде убиен.
И ти немаше време да ја извадиш таа работа...
Јан Манор,во ноќта кога тоа се случи,
Мислев дека Принцот Ан за тоа згрешил.
Сега ми се чини дека морма да му дадам нешто
што знам дека е кај тебе,за да ја завршам задачата.
Да бидма искрен,
Навистина сакам да го израдувам со нешто.
Но кој е командантото Принцот Ан.
Тој е Божеството Ерланг.
(Егрланг е кинеско божество со отворено трето око)
И тој го добил тоа око за да може лесно да ја види
вистината меѓу лагите.
Да се излаже,е невозможно.
Ајде да те видам сега.
Вложивте голем напор да ја прикриете крвта
и оружјето.
Но сепак бевте откриена.
Знам дека сте со сокриле предметот кој
сте украле од Минг.
Морам да му испратам извештај за
сегашново сослушување на принцот.
Ти си паметна жена.
Размисли за ова.
Ако го предадам записникот за сослушување во
управата на министерството вечерва,
работата која сте ја скриле ќе биде сигурна.
Тогаш можете да му го дадете на било кој.
Само кажими за каков предмет се работи.
Може ли да верувам во она што го зборувате?
Навистина сте скриле предмет во вилата?
Ти...!
Царскиот судски вештак
3 епизода
Ваше височество,во Чанг-ан има секакви луѓе,
Оваа девојка е многу наивна.
Опасно е за неа да остане во Чанг-ан.
Дали да ја предупредам сепак?
На крај краеви,сепак треба да биде свесна за
сопствената сигурност.
Нејзините родители можат тоа да и го кажат.
Нејзините пријатели можат тоа да и го кажат.
И обичните луѓе тоа можат да и го кажат
Но знаничници како нас никогаш тоа неможат
да го кажат.
Ако службеникот побара од луѓето да бидат во
одбрана ден и ноќ
и да бидете внимателни постојано
зошто тогаш судот би не задржувал.
Смири се.Погрешив.
Ваше височество,Госпоѓицата Чу
ја заврши аутопсијата.
Како го знаеше тоа?
Што?
Зборовите кои сега ги кажавте.
Званичните службеници тоа неможат да го кажат
и зошто судот би се воздржувал.
Така зборува и праведниот судија.
Како знаеше?
Дали тоа ти го кажал праведниот судија,
за тој кој постојано зборуваш?
Да,така кажа.
Но никогаш не сте го виделе тој
праведен судија.
Како знаеш што кажал?
Слушнав за него многу.
Ги кажуваше тие зборови кога ги
опоменуваше корумпираните службеници.
Каде сте слушнале за неговите дела?
Едноставно знам.
Не ми кажа,како ги знаеш овие работи?
Сум ги слушнал и јас некаде.
Што е со обдукцијата?
Завршив.
Но има нешто чудно.
Ваша висост,можете ли да дојдете со мене и да видите?
Во ред.
Мртовецот е маж,на старост од 39 години.
Причината за смрта е прободување со оштро оружје
Нозете му се во ред.
Се преправаше дека криви.
Требаше да дознаам за тоа  во тоа време.
Но ме фати тогаш паника.
Не си ти виновна.
Сакаше да те повреди.
Ќе ве нападнел без обзир дали сте знаеле или не.
Иако се преправаше дека е инвалид,
има многу лузни на телото.
Најстарата има пет или шест години.
Најновата е стара еден месец.
Сите тие се тешки повреди.
Мора да се служел со мечот многу често.
На десната рака има голем жуљ.
Положбата на неговиот жуљ,зборува дека
користел најчесто ножеви.
Но..има една чудна работа.
Овај човек користел најмногу десна рака,
а бил леворак.
Што мислите со ова?
Жуљот на десната рака значи дека бил мечувалец.
и дека често држел нож во истата рака.
Кога ме грабна,ножот го држеше во десната рака,
Но жуљот направен со пишување се наоѓа
на неговата лева рака.
што значи дека пишувал со левата рака,а со
десната држел нож.
Левораки човек кој пишува.
а со десна мечува.Оваа личност е многу чудна
но и многу ретка.
Која е разликата помеѓу мене
и било кој друг човек?
Брада.
Нели е тоа само брада?
Зхао Хан го поздравува Евнухот Чин.
Дали завршивте.
Бевме на чекор до тоа.
Чуварот на Хиоа,,Ву Јинг
се појави одеднаш и ја однесе девојката со
своите луѓе.
Дали вие се боревте со луѓето на Хиоа?
Да.
Ама бевме внимателни,и ги прикривме своите потези.
Заробеникот е на време замолчен.
Што е со телото?
Зхао!
Зарем не можеш сам да го исчистиш нередот?
Бидете сигурни,
таа личност никогаш не запознала
никого од правосудните органи.
Хиао нема да го препознае.
Колкава будала си!
Смирете се ве молам.
Не сте спори.
Работливи сте.
Да ве прашам?
Дали вашите луѓе повторно го видоа тој привезок.
Да.
Но тие не сватиле за што се работи.
Најдете некои паметни луѓе,и
повторно испратете ги.
нека ги следат Принцот Ан и принцезата Хипинг.
Веднаш да ме известите,ако нешто се случи.
Посебно кога е во прашање привезокот.
Исто така,врати се и убаво обричисе..разбра!
Ако не го најдеш привезокот,ќе ги убијам сите
во твојата фамилија.
и пак ќе ти кажам,среди се малку со хигиената.
Знам.
Губи се!
Господару,што мислите,дали овој идиот
од генерал би можел да не замеша  во проблеми.
Внимавај сепак на него малку подобро.
Да,господине.
Не би било чудно да бил во војска
како платен војник.
Во војска?
Мајстор на боречки вештини кој држи оружје во рака.
Такви имаме и тука.
Но во војската е поинаку.
Војникот мора да го држи оружјето само
со десната рака.
И затоа тој како леворак морал да се научи
да го држи оружјето со десната рака.
Само што стигнав во Чанг-ан.
Се надевам,дека не навредив некој
кој служел во војска?
Не сте навредиле никого.
Сепак да знаеш,те имаат на око.
Мене?
Немам пари.
Разбирам.
Што?
Кога ме грабна,
Ми рече да тргнам со него,ако не сакам да умрам.
Мислам дека се заљубил во мене.
Сакаше да ме земе  и да ме направи негова жена.
Доцна е.
Госпоѓице Чу..Ти..
Чу Чу,дали најде сместување во градов?
Сеуште не.
Загрижена сум за тоа,дека сопственикот на
гостилницата би сакал да прими вештак.
Сакав да пронајдам некој напуштен храм.
Ама изгледа дека овде нема напуштени храмови.
Продавниците ќе бидат затворени за половина час,
Денес ви одземав многу време.
Можете да останете во трите министерства
ако сакате се разбира.
Добро е со вас и да поразговарам за некои
прашања кои сега немавме одговор.
Да живеам во трите министерства?
Живеам во трите министерства,само да знаете.
Па,имате ли други планови з авечерва?
Не,слободна сум.
можам да работам за вас,ако сакате се разбира.
Можам се.
Нема да останам таму и бесплатно да ја јадам храната.
Трите министерства
Госпоѓице Чу,повелете чај.
Ти си...
Јас сум слугинка овде,Лиан Чијао.
Можете да ме повикате кога нешто ќе ви треба.
Не.
Работите ли овде долго?
да.
Мора да знаеш многу за Принцотт Ан,зар не?
Што сакате да знаете?
Дали Принцот е оженет?
Принцот не е  женет.
Нема шанси.
Како не е оженет во овие негови години.
Кај нас,во Пинг Тов,човек на негови години
одамна ќе беше татко.
Принцот е многу млад.
Како е Ѓоспоѓицата Чу?
Госпоѓицата Чу се смири
Нашите стражари живеат во уредот Лутао.
Тие веднаш ќе пријават ако нешто се случи.
Дали нешто ве праша за мене?
Не.
Ама госпоѓицата Чу ме праша за едно место.
Кое место?
Знаете ли каде е шестата врата?
Шесте врати се трите главни судски министерства.
Овде?
Не баш.
Шест врати,така ги нарекувааат луѓето
кои работат во тие министерства.
Тоа се надимци.Тоа е шега.
Но..
Не зборувам за овие шест врати
Туку за шест врати.
со полиција и праведниот судија.
Нека прави штто сака во министрството.
дади и се што сака.
Би сакал да видам што уствари сака.
Дали има некоја која му се допаѓа?
Зошто толку ве интересира љубовниот
живот на Принцот Ан?
Само не разбирам.
Каква жена може да му парира на толку
многу згоден и праведен маж.
Би било најдобро,
да има дама со преубава става,и нежен глас.
Јас мислам дека ,кога ќе  се ожени принцот,
нивното дете ќе биде многу убаво.
Не се осмелувам да разговарам повеќе
за приватниот живот на принцот.
Но сепак она што го кажавте
нешто слично девојките тука Чанг-Ан
зборуваа за заменикот министер Јинг.
Ретко која девојка досега така убаво го
пофалила принцот,како вие вечерва.
Девојките овде во Чанг-Ан имаат чуден вкус.
Многу е згоден принцот.
Воедно,и јас сакам да знам,
ако можам да направам било што за принцот.
Се ќе помогнам.
Работа?
Госпоѓицата Чу ме замоли да ви донесам
жешко варено јајце.
Не сум гладен.
Ме замоли и да го излупам јајцето.
и да поминам со јајцето по раната на
вашето чело.
Може да ја подобри циркулацијата на крвта.
Оди таму.
Ваше височество.
Се сомневавте во потеклото на госпоѓицата Чу.
но зошто тогаш баравте од неа и понатаму
да прави аутопсија?
Иако е сомнителна.
сепак е талентирана како судски вештак.
Навистина.
Таа е повеќе надарена од другите.
Тоа не е нешто што можете да го научите.
Слушнав дека оние кои свират цитра или реми
морааат да бидат природно надарени.
Работата на судскиот вештак е да открие
како човекот умрел.
Дали има разлика ако некој е талентиран
или не е талентиран?
За обичните вештаци,лешот е само леш.
Но за неа,лешот е се`уште жив.
Жив?
Може да почувствува она што чувствува
и мисли она што може да мисли.
Никогаш досега не сум видел толку
посветен вештак како неа.
Сепак тоа е добро.
и сомнежот кон неа мислам дека го нема.
Па токму затоа,ќе и дадам шанса.
да се врати на вистинскиот пат.
Верувам во тоа.
Јинг Ји во тоа време тргнал по крив пат.
но вие го вративте на вистинскиот пат.
Верувам во тоа.
Како мислите за тоа?
Барате ли да си заминам?
Па,се трудев..
Сега е полициски час,и не можам да си одам дома.
Само што стигнав,а ти сега бараш да си одам.
Има некоја вест од дворецот на принцезата?
Ова е навистина добро.
Што е со признанието?
Не сака да признае.
Документот з акој зборувавте,навистина
е во дворецот Јан.
Го пронајдов.
Но кога документот го вратив во судот,
и сакав д аја испитувам девојката
таа умре ,бидеќи беше отруена.
Веднаш го проверивме телото и константиравме
дека е отруена со Аконит(отров кој го напаѓа срцето)
Аконит?
Таа беше девојка која танцува.
Како го добила овој отров?
Можела да го добие на некое друго место.
Ова е документот.
Ова е книга од династијата Вузонг.
Јан Минг покрај тоа напишал тука многу бескорисни
коментари.
Се чини дека го интересирале..(мистерии)
поврзани со синот на царот Вузонг,
Војводата Чанг.
Мислам,Јанг Минг беше учител
Но не учеше поезија.
но ги изучувал мртвите луѓе небаре
бил судски вештак.
Минг..можеби бара некого.
Бара некого?
Кого би Минг барал?
Мртва личност.
Личност која никој не може да ја пронајде.
За што зборуваш?Мислам дека Минг
немал попаметна работа.
Во секој случај,Убиецот кој го убил
Минг сега е мртов.
Сега можеме да го известиме царот.
Внимавајте на својот став утре
кога ќее отидете во судот.
Мојот татко и Г-дин Хуе тоа многупати
ви го кажале.
да стекнете повеќе пријатели,отколку непријатели.
Немам намера да создавам непријатели.
Тоа е добро.
Но тие кои се против вистината и правдата
се мои непријатели.
Измијте ги рацете со кои сте го допирале отровот.
Ја известив кујната да ви спреми храна.
Одморете тука вечерва.
Утре рано,оди во војската на Чен и прашај
дали недостасува некој леворак официр
во триесетите години.
кој е во војска повеќе од пет години.
Чен Армијата?
Дали евнусите повторно ти прават проблеми.
Кога денес го напуштавме дворецот Јан,
тие околу беа маскирани војници.
кои пробаа д аја грабнат г-цата Чу.
Пропадна нивното
и затоа со ова го убиаа затвореникот.
Оваа стрела не е некоја која обичен
ковач може да ја направи.
Ова е изработка на специјалната работилница
за самострели  од бирото за оружје
која прави оружје само за војската.
Замолив од таа биро да потврдат дека е нивна.
Се сомневате дека некој од армијата на Чен
пробал да ја киднапира Чу?
Ако тоа го потврдат.
тогаш мртвата личност е од армијата на Чен.
И тука ќе нема за тоа сомнежи.
Чиан Пин направил незаконски пари.
и Танчерката
со тие пари ја плаќал.
Сите се поврзани од југозападот.
Зошто Принцот Ан толку се грижи
за привезокот.
Јанг Мин е убиен зошто го барал синот
на покојниотт цар.
Танчерката која го убила,зела тров кога дознала
Принцот Ан,рече дека не е праведниот судија.
Но зошто толку знае за праведниот судија.
Случајот со Мин не е толку едноставен.
Помош!
Нешто лошо се случило!
Госпоѓо,дали сте добро?
Што се случило?
Госпоѓо...Госпоѓо!
Господару..Учителот..
Госпоѓо..
Во ред е госпоѓо,Не сум јас.
Навистина не сум јас.
Не сум јас.
Госпоѓо,не се грижете
Одете по госпоѓата.
Направете ја мрежата цврста и чувајте го грбот
(Книга на песните)
Господару.
Господару,разбудете се!
Сите,дојдете овде.
Ваше височество
Што се случило?
Дали сите кокошки дојдоа од Чанг-ан,овде
да поднесат жалби.
Кокошките не долетаа овде
Г-цита Чу ги купила сите.
Госпоѓицата Чу ги купила?
Зошто би купувала кокошки?
Ваше височество.
Ајде дојди.
Тоа е некролог од имотот на Министерот Фенг.
Некролог?
(Фенг Манор Лу)
Фенг Ју синоќа починал?
Зарем министерот Фенг не отиде на југозапад
за да ги провери војските таму?
Како умрел?
Кажи и на домаќинката,дека ќе отидам веднаш во палатата.
А потоа ќе одам на имотот од министерот Фенг
да им изразам сочувство.
Да.
Трите Министерства
Се вративте,ваше височество.
Ваше височество.
Можеш да станеш.
Вие сте..
Одгледувате пилиња.
синоќа направив кокошарник.
Го замолив Лиан Чиа утрово да ги купи овие пилиња.
Ги купив со парите што ми ги дадовте
како плата.
Пилињата во Чанг-ан се прескапи.
Ако во нашиот Пинг Товн,
За овие пари,можам да купам десетина пилиња.
Зарем Ву јианг не ви кажа,
дека не треба да се грижите за храна овде.
Генералот Ву ми кажа.
Но сепак неможам тука да живеам бесплатно.
Лиан Чиа рече дека има тука луѓе,
кои си ја перат гардеробата и готват за себеси.
Не треба јас тоа да го правам.Ги прашав.
Овде не сте одгледувале ни пилиња
ни пак сте работеле градини.
А има толку празна земја која е грев
да не се обработува.
Затоа сакав да ја искористам правилно.
Кога ќе пораснат пилињата,секое утро
ќе ви носам свежо варени јајца.
Кокошките ќе несат јајца,значи ќе има
уште многу повеќе пилиња.
А бидеќи се на висока цена во градов,
Можам да заработам многу пари за вас.
Ви благодарам на се што кажавте
Нема за што.
Кога ќе помина зимата,ќе ја исчистам
убаво земјата.
и ѓубривото може да се користи за одгледување
во некоја друга земја.
Штета е да се одглува само пилиња на толкава земја.
Па незнам што би требало и друго да се одгледува?
Ако во нашиот двор има ориз,
сигурна сум дека може неколку семејства да
се прехрануваат.
Зарем не е така?
Лиан Чиа.Оди спремиго комплетот за слугинка.
Да,господине.
Госпоѓице Чу,немојте погрешно да ме разберете,
но ќе ве замолам да ми направите една услуга.
Аутопсија?
Да.
Се разбира дека можам.
Ама не е за канцеларијата.
Тоа е лично за мене.
Не се грижи.
Било да е за вас,или за канцеларијата
ќе ја направам аутосијата.
Нема да одлагам.
Овај пат,тоа не можете да го направите јавно
и не смеете да користите инструменти.
Треба да се облечете како моја слугинка
и да дојдете со мене.
Далие  во ред?
Ќе се облечам како слугинка
и ќе направам обдукција?
Но тоа никогаш не сум го правела.
Ако вие сметате дека јас можам,
тогаш ќе дојдам.
Можеш ти тоа.
Нахранете ги со житарица пилињава.
Благодарам.
Овај фустан е малку голем.
Можеби затоа е малку тешко облекувањето.
Но ќе се навикнам.
Вашеви височество.Не се плашете.
Не напаѓаат луѓе.
Зошто мислиш дека се плашам од нив?
Само не сакам да ја извалкам облеката од нив.
Ваше височество.Ова е прв пат да носам ваква облека.
Како да работам вака облечена?
Останете некое време тука.Ќе ве научам и на тоа.
Пешкир.
Нели е пред вас пешкирот?
Ти си слугинка.Ако го земам сам,тогаш зошто сум Принц.
Употребувај ги двете раце.
Спушти ја главата долу.
Прениско е,кренија малку горе.
Ваше височество,мојата трета вратна
коска ќе ми се скрши вака.
Стани.
Држија кичмата право.
Ставиго пешкирот на дланките.
Спушти го лактите.
Крениги зглобовите до клучната коска.
Нека твојата шеста и седма вратна коска
бидат исправени.
Свиткајги петата до првата вратна коска.
Повлечи ја малку вилицата.
Дали ви дозволив да се движите.
Дали сега знаете како да се однесувате?
Да.Ја запаметив секоја положба на коските.
Врати се назад.
Одговорете,да.
Да.
Држете ги рацете склопени.
Врати ја малку десната нога назад.
Потоа клекни.
Во ред,сега стани.
Како се осмелуваш?
Јас..
Гледам дека немате лузна?
Зарем не бевте повредени претходно?
Што?
Раната од мечот?
Долга околу два инча,толку длабока
што и коската беше видлива.
После оздравувањето има лузна
танка црта која е сепак видлива.
Не.
Зарем навистина не е тој праведливиот судија?
Што рече?
Ништо..
Но навистина сте блед.
Кремаста кожа во книгата би требало да биде ваква.
Доста,ајде со мене.
(Фенг Манор)
(Фунерал)
Бахија го поздравува вашето височество.
Вие сте прекрасна.
Дали тетка Бахија,тагуваше за својата мајка?
Да.
Вие сте..
Овде сум да го оплакувам министеротт Фенг.
Тогаш ве напуштам.
Ваше височество.
Дали бев добра?
Да.
Што да правам тогаш.
Не е важно сега.
Во ред е сега ,само молчи.
И оди по мене,каде што одам јас.
Постар брат Јинг.
Во ред.
Стигнаа учителот Хуе и Министерот Јинг.
Постар брате Јинг.
Господине.
Кога ќе стигнеме во Фенг Манор,ќe
отидам во дворецот за жалост.
Кога ќе заврши погребот,
ќе ви дадам темјан.
Влзете и прегледајте го телото.
Кога ќе го ставите темјанот во печката.
Можам само со еден поглед.
Ако со еден поглед можете да ја откриете
причината з анеговата смрт,тоа е најдобро.
Што ако не можам?
Госпоѓице,дозволи ми мене.
Побрзај.
Слуги,слуги!
Расчисти го тоа!
Ајде стани!
Ајде господару!
Ве молам прејдете во ходникот да се одморите.
Ова се огреботини.
Госпоѓице,госпоѓице,погледнете.
Што правиш?
Овој пепел од темјанот е паднат на
телото од министерот.
Не може да се погреби со ваква наметка.
Што правиш?
Кога пепелат ќе падне на телото од покојникот
тогаш неговата душа се блокира на патот.
Не е во ред.Сега треба да ја смените покривката.
Навистина треба да го направите тоа.
Каква неправда.Што трескате глупости.
Немојте да го клеветите нашиот учител.
Не зборувај глупости.
Сега извини се на Госпоѓата Фенг.
Не зборувам глупости.
Не приговарај.Туку молчи!
Ваше височесто.Таа не зборува глупости.
И јас имам слушнато за тоа.
Мадам.Мислам дека е подобро да го смените
покровот на покојникот Фенг.
Не верувате.
Но некој кој верува,и тоа го
рашири наоколу.
зарем така нема да му ја рушите репутацијата на покојникот.
Па..
(Антикварница)
Господине.Новите производи од југозапад
веќе ги добивме.
(Книга на песните)
Дај ми го тоа.
Постариот брат Јинг,бара тоа да биде побрзо.
Спакувајте ја целата негова порачка и
испратете што побрзо.
Да.
(Добро просветлување)
Господарот одеднаш почина.
Се е спремено во брзање.
Простете ако не ве послуживме добро.
Кога Министерот се врати во главниот град?
Која болест ја предизвикало неговата прерана смрт?
Вчера,само што се затвори влезната врата,
учителот влезе во градот.
И отиде на бакнетот што го  направија
неговите колеги за нееговото враќање.
Бидеќи беше преморен од долгиот пат
се напи само неколку чаши.
кои кај него предизвикаа смрт.
Кога ќе остариш,не смееш да го занемаруваш здравјето.
Учителот Хие е во право.
Исто и госпоѓата му кажала на учителот.
Но учителот беше пренатрупан со државни обврски.
И понекогаш не ја слушаше.
Колку што знам,Министерот Фенг,немаше синови
има само три ќерки.
Зошто ниедна од нив не гледам?
Нивните мажи разговараа со надворешните канцеларии,
Трите ќерки се мажени надвор од градот.
Министерот почина одеднаш.
Се плашам дека не ќе можат да стигнат додека
завршат сите подготовки за погребот.
Што е со другата дама?
Господарот отиде на Југозапад поради
испекција и беше долго отсутен
и ете умре само што се врати
Другата дама е многу тажна и од сето ова
и е многу лошо.
Не може сега да ги дочекува гостите.
Што отишло,отишло.Треба така да се тешиме.
Да.
Ќе заминам.
Принцезо.Го запознав Принцот Ан пред
да го напуштам Фенг манор.
Јуни отишол во Фенг Манор да искаже сочувство.
Да.
Дали таму отиде сам?
Донесе и некоја девојка.
Прашав некои,и тие ми кажаа дека таа е
уствари судски вештак.
Јуни,донесол судски вештак во Фенг Манор
да изрази сочувство?
Одете во трите министерства и кажете му
на Јуни.
дека има нешто многу важно,а тоа е
ако не дојди да ме види,јас ќе отидам кај него
Да.
(Фенг Манор
(Фунерал)
Добар ден,Команданту Принцу Ан и
Учителу Хуе.
Што беше тоа во салата за жалост?
Имам некои сомнежи.Сакам да ја знам вистината
Има ли нешто конкретно?
Не сум дознал сеуште се.
Станувате се полуди.
Што ако царот за дознае?
Добар ден,господине.
Добар ден,постар брату Јинг,
заменику министре Јинг.
Ако имате време,наминете кај мене во вилата
на некој лесен оброк.
Татко,заборави.Ако Принцот дојде кај нас
во вилата.
Знаеш дека Мајками повторно ќе му ги
преставува сите девојки.
Само пушти не.
Каква врска има тоа со тебе?
Па мајкати сака да го запознае Принцот со
некоја убава девојка.Ти љубоморен ли си?
Вратата на градот е во пламен,катастрофата е толку голема
што и помалите рибо во реката од тоа страдаат.
Па..постар Јинг.Имаше многу прашања што немаат
одговор во трите министерства.
Нема да ви пречам повеќе.
Лично ќе ја посетам тетками некој друг ден.
Но морам да разговарам со Јинг за некои
службени работи.
Може ли да му дозволиш на Јинг да
се врати со мене?
Во ред.
Биди сериозен кога работиш со Принцот Ан.
Инаку ќе те вратам назад и ќе и кажам на мајкати.
Постар Јинг,не се грижи.
Ќе ве напуштам.
Каква глупава приказна.
Кога си со родителите си безгрижен.
(Фенг Манор)
Ваше височество,навистина се исплашив.
Мислев дека ќе ме предадите.
Навистина таму отидовте на обдукција?
Зарем не знаеше?
Зошто тогаш ми помагаше?
Принцот,колку пшто знам никогаш не присуствува
ни на венчавки ни на погреби.
Овај пат на погреб довел судски вештак.
Нели е тоа очигледно?
Кога лисицата зборува,таа се грижи и за ловот.
Лисица?
Тоа е само мала споредба.
Чу Чу,дали нешто најде од тој брз преглед?
Постои..
Причекај,Време е за ручек.
Чу Чу,дали си гладна?
Малку сум гладна.
Ги нахранив утрово пилињата
а себеси заборавив да се нахранам.
Ваше височество,со оглед на тоа колку се
трудевме да ви помогнеме
зарем не би требало да не почестите
со некој вкусен оброк?
Не,добро сум,ќе издржам..
во ред е да се биде понекогаш малку гладен.
Нема шанси.
Мозокот на човекот не може да мисли
ако е гладен.
Можеш да заборавиш некоја работа.
Можеш да згрешиш некаде.
Ти си вештак.Зарем не го знаеш тоа подобро
од мене?
Во ред,ќе разговараме додека јадиме.
Што сакаш да јадеш?
(Таверна Руги)
Вице министер,ве молам влезете.
Ова е..
Ова е командантото Принцот Ан,од
Трите министерства.
Јас сум Хи Руги,сопственик на тавернава.
Поздрав,команданте Принцу Ан.
Можете да станете.
Ви благодарам,ваше височество.
(Таверна Руги)
Донеси од твоето познато јадење.
Добро хранети голуби во сос,и
печен саламандер.
и печени јагнешки ребра.
Запаметете,мора да е јагнешко.
И немојте да ги препечите..
Донесте и сос за макање.
Најмногу ми се допаѓаат тука вашите сосови.
Бидеет сигурни дека ќе бидете задоволни.
Команданте Принцу Ан,прв пат сте овде?
Може ли да ви ги преставам нашите специјалитети.
Нема потреба.
Сакам пиле во цвет,супа од кисела зелка,и
салата од роквици.
Зошто принцот порача јадења од Чинзон.
Ваше височество,знаете што да јадите.
Хоутан е многу ретка во Чанг-ан.
Ја има и тука како реткост во тавернава.
Овие три јадења ги посака Принцот.
се сите од автентичната кујна на Чинзуа.
Случајно тука има кувар од Чинзуа.
Не би рекол дека спремањето на храна
му е  врвна специјалност
но сепак овај кувар може да го спреми тој
специфилен вкус од таа кујна.
Команданти и замееник миснистре
ве молам причекајте малку.
Садовите наскоро ќе бидат сервирани.
Чекај.
Дајте и на оваа девојка една чаша чај.
Простете што бев невнимателен
и ја занемарив девојката.
Во ред е.
Седни.
Овај човек изгледа чуден.
Заминувам.
Дали сте овде редовен гостин?
Не сум.
Храната е овде вкусна,но е прескапо за мене.
Нема да јадам,освен ако некој ме почести.
Дали знаевте за смрта на Фенг Јие?
(Јингах сала)
Ваше височество.Ја примив веста рано изутрина
за смрта на Фенг Манор.
И отидов во Фенг Манор да искажам сочувство.
Министерот Фенг починал откако се
вратил од пат.
Фенг манор воопшто не беше спремен.
Беше многу хаотично кога отидов таму.
Навистина ми е жал.
Фенг Манор не бил спремен,но зошто не сум изненаден?
Сега кога Фенг го нема,некој друг треба
да го преземи министерството.
Во право сте,височество.
Треба да разговараме.
Кој може да го преземе министрството за војска.
Откако го преземав тронот,
Си го мачам мозокот по цел ден и ноќ
за земјата,
Секој околу мене сака да си го зацврсти
своето место во министерствата
и да работи ,ама..
Каде сега да најдиме човек како него.
Мислите дека е толку лесно да се постави
министер во третиот ред.
Фенг имаше само педесетина години,
Тој беше поздрав дури и од војниците.
Како умрел така одеднаш?
Слушнав од неколку слугинки таму дека бил
преморен од патувањата на југозапад.
и дека испил неколку пијалоци на
банкетото за добредојде.
кои предизвикале брза болест кај него
што довело до брза смрт.
Што?Умрел од неколку чаши пијалак?
Принцу Ан,Заменику министре
Уживајте.
Госпоѓице,уживајте и вие.
Слободно кажете ми ако нешто друго ви треба.
Ве напуштам.
Па.Овие јадења не одговарата на вашиот вкус?
Не.Само чувствувам дека овој сопственик,
Не е ништо..
Беше тежок ден за мене.
Оди напред и јади.
Ваше височество.Дали ја сакате Чинзуан храната?
Никогаш претходно не сум ја вкусил.
Мојот брат е генерал стациониран на југозапад.
Ги спомна овие јадења од Чинзуан.
Чинзуан е ијладници миљи подалеку од Чанг-ан
Го напуштивте домот пред еден месец.
Не си јадела домашна храна,зар не?
Го нарачавте ова за мене?
Ве честам вас двајцата со јадење,се разбира
треба и за себе да нарачам.
Но,ваше височество..
не ја најдов причината за неговата смрт.
Не е важно.
Прво наполниго стомакот.
Ајде,дај ми го тањирот.
Ви благодарам,ваше височество.
Мора да е родена во Чинзуан.
Чу Чу,дали овие јадења се автентични
како тие во Чинзуан.
Да,навистина се автентични.
Мило ми е дека уживаш во нив.
Не брзајте.Јадете и уживајте.
Благодарам,ваше височество.
Дали најдовте нешто во салата за жалење
во Фенг манор.
Беа неколку очигледни повреди на градите
од Фенг Манор
Но тоа нема да му нашкоди.Можам да го спасам.
Да го спасите.Како да го спасите.
Може ли тоа лично да ви го покажам.
Преправајте се дека сте Фенг Манор.
Јас ќе го спасам.
Во ред.
Што правиш?
Ви покажувам.
Министерот Фенг би требало да е мртов.
Морате да се опуштите и да ги затворите очите.
Не треба да се мрдаш,што и да правам.
Така Министрот можел единствено
да ги добие гребаниците.
Превод на Македонски Никодин Чернодримски од тимот на The Imperial Coroners @ Viki.com
♫ Не постои невозможно♫
♫ И ништо не може да ме спречи♫
♫ Па и кога ми недостасуваш♫
♫ Се појавува јасна месечина,точно на полноќ,за да го промени светот♫
♫ И сега знам дека само со тебе покрај мене,ќе умрат сите празни копнежи♫
♫ Кога ќе ги затворам очите,повторно сме заедно♫
♫ Нежно ќе ти ја милувам косата♫
♫ Не тагувам,не тагувај,долг е животот пред нас♫
♫ Каде и да одиш,каде и да одам,времето работи за нас♫
♫ Твојата насмевка за мене сега е најубавиот потик да одам против сите препреки♫
♫ Само за тебе,ќе се грижам до крајот на животот♫
♫ Се`уште сме млади,но љубовта е таа која ќе не држи цврсто се до вечноста♫
♫ Како што мислам на тебе,мисли и ти на мене♫