Traducerea si adaptarea: ileana2903
The Imperial Coroners @Viki.com
De ce sunt atatea lucruri ciudate in Chang'an?
Printul An arata cu adevarat
ca Judecatorul Chipes.
Dar n-are nici o cicatrice pe el.
Si Dregatorul Feng a murit
intr-un mod ciudat.
Chiar si jupanul hanului
este nespus de ciudat.
Jupanul mi-a cerut
sa-ti aduc cateva frumuseti...
si cateva fructe.
Pune-le acolo.
Chu Chu, ai grija cum te porti.
Daca vrei sa profiti de Inaltimea Sa,
nu vei fi pedepsita?
Eu... nu am vrut sa profit de el.
Il salvam.
Sa-l salveazi?
Aproape ca l-ai speriat de moarte.
Exista oameni care sunt inca in viata
chiar daca inima lor nu mai bate.
Astfel poate face inima sa bata din nou.
Multi vraci stiu asta.
Doar ca nu merge de fiecare data.
Asadar, putini vraci indraznesc s-o foloseasca.
Le este teama sa nu fie acuzati
de uciderea bolnavilor.
[The Imperial Coroner]
[Episodul 4]
[Sala Jiangshan]
Daca toti oficialii din Maretul Tang
devin nemuritorii vinului ca Li Bai,
ce ar trebui sa faca Curtea?
Ce ar trebui sa faca tinutul?
Ce ar trebui sa faca oamenii?
Sa ma bazez doar pe mine?
Maiestatea Voastra,
va rog sa va calmati furia.
Transmite imediat decretul meu.
Oficialii de rangul sapte
sau mai mare din capitala
nu au voie sa se adune
si sa bea la ocazii fara sarbatori.
Cei care incalca regula vor fi dati afara
si aspru pedepsiti.
Da, Maiestatea Voastra.
Maiestatea Voastra, ce ziceti
de canonizarea lui Feng Jie...
Sa vorbim despre asta mai tarziu.
Apropo, intoarce-te si spune-i
pretiosului tau ucenic.
El l-a prins pe criminal inainte de termen,
si cazul lui Yan Ming poate fi inchis.
Dar ar trebui sa se ocupe
de relatiile sale corespunzator.
Trebuie s-o faca chiar daca se preface.
Roaga-l sa mearga la Conacul Feng
ca sa-si arate regretele.
Spune-i ca este un decret imperial.
Maiestatea Voastra, Printul An si-a prezentat
regretele fata de Conacul Feng.
A facut-o deja?
Nu indraznesc sa va insel,
Maiestatea Voastra.
Dupa plecarea de la Curte de dimineata,
eu si Senior Jing ne-am dus la Conacul Feng
si ne-am intalnit cu Printul An.
Da-i drumul. Grabeste-te.
Spui ca a fost un vraci care l-a salvat asa?
Pe baza vanatailor si a zgarieturilor,
ar trebui sa fie o femeie-vraci.
O femeie-vraci...
Am inteles.
Familia celei de-a doua sotii a lui Feng Jie
conduce o infirmerie.
Mi s-a parut ciudat cand eram
in Conacul Feng.
Slujitorul familiei Feng parea suspect
cand a mentionat-o pe a doua doamna.
Trebuie sa ascunda ceva.
Inaltimea Ta, ai observat
ce a spus doamna Feng?
Chu Chu a spus ca atunci cand
cenusa cade asupra mortului,
inseamna ca sufletul mortului
protesteaza impotriva unei nedreptati.
Atunci, doamna Feng a spus imediat
"nu-l defaimati pe stapanul nostru".
Defaimare?
Chu Chu a vrut sa spuna ca s-a facut
o nedreptate. De ce ar numi-o defaimare?
Tu ce crezi?
Eu nu ma gandesc la nimic.
Dar cand v-am vazut pe voi doi...
Facand asta... am avut un gand.
Cred ca Feng Jie s-a rasfatat prea mult
si a murit sub o fusta.
Trebuie sa fi fost asa aseara.
Feng Jie a baut prea mult
la banchetul de bun venit.
A doua doamna l-a insotit acasa.
Cand faceau ceea ce faceau,
Feng Jie s-a imbolnavit brusc.
A doua doamna are putine abilitati tamaduitoare
si a incercat sa-l salveze, dar nu a reusit.
Conacul Feng se teme ca ii va aduce rusine
cauza mortii sale.
Asa ca au spus ca Feng Jie
a murit de o boala brusca.
Familia Feng vrea sa acopere rusinea.
De aceea, atunci cand Chu Chu
a spus ca mortul a fost nedreptatit,
doamna Feng a aruncat cuvantul "defaimare".
Chu Chu, ce parere ai
despre analiza lui Jing Yi?
Nu stiu.
Asta nu este suficient
pentru a explica cum a murit.
Dar pot sa spun ca Dregatorul Feng
a fost sanatos si puternic.
Nu a baut prea mult inainte de a muri.
Cel putin nu a murit de la bautura.
In ceea ce priveste daca a murit
sub o fusta, asa cum a spus Nobilul Jing,
trebuie sa fac o autopsie amanuntita
inainte sa pot spune asta.
De ce autopsie ai nevoie?
Feng Jie a murit acasa,
nu intr-un lupanar.
Nu este gresit sa spunem ca
a murit de o boala brusca, nu?
De ce s-o luam asa in serios?
Nimeni nu va arata bine daca
dezvaluim adevarata cauza a mortii sale.
Si vei fi blamat pentru asta.
Inaltimea Ta,
cand l-am privit pe Dregatorul Feng,
am simtit ca are multe sa-mi spuna.
- A avut multe de spus?
- Da.
Toata lumea are ceva de spus inainte de a muri.
Doar ca unii oameni au timp sa spuna,
iar altii nu.
Cei care nu o vor face
isi vor lasa cuvintele pe corpul lor.
Unele cuvinte sunt rostite prin cicatrici.
Unele se spun prin postura.
Unele se spun prin relatiile lor
cu alte persoane.
Treaba legistului este
sa interpreteze aceste cuvinte
celor care sunt in viata.
Cine ti-a spus asta?
A spus asta Judecatorul Chipes?
Da, el a spus asta.
Ai auzit si tu de asta?
Este scris si in depesa personala a tatalui.
Ea de unde stie?
- Am citit odata intr-o carte.
- Care carte?
Este Legenda celor Noua Conetabili
din Sase Porti?
- Ce legenda?
- Legenda celor Noua Conetabili din Sase Porti.
In aceasta carte am citit despre
Sase Porti si Judecatorul Chipes.
Ai citit si tu cartea aia?
Exista vreo copie a acestei legende?
Da, este in traista mea.
Daca vrei s-o citesti, ti-o voi da cand ma voi intoarce
la Cele Trei Oficii Judiciare Superioare.
Bine.
Chu Chu, esti dispusa sa verifici din nou
corpul Dregatorului Feng?
- Il pot examina?
- Poti.
Din nou?
Serios? Asta e grozav.
Multumesc, Inaltimea Ta.
Eu ar trebui sa-ti multumesc.
Hai sa mancam.
Acum cateva zile in urma, ai spus
ca imparatul a stabilit un termen pentru ca
printul An sa rezolve cazul.
Astazi este ultima zi.
Cazul a fost rezolvat?
Aproape.
Nu fi asa ambiguu.
Ce vrei sa spui?
Criminalul a fost arestat.
Dar s-a sinucis in temnita
Curtii de Control Judiciar.
- Temnita Curtii de Control Judiciar?
- Da.
Atunci fiul nostru...
M-ai mintit?
Nu s-a intors azi la masa.
Imparatul l-a rugat sa ramana
pentru ca vrea sa-l pedepseasca?
Doamna, cand te-am mintit eu?
Jing Yi este bine.
Printul An nu si-a asumat vina
pentru orice greseala facuta de
Cele Trei Oficii Judiciare Superioare?
Cand ai auzit
ca el si-a dat afara subordonatii
si i-a lasat sa-si asume vina?
Printul Comandor An este bine?
El este bine.
Han Ji si semenii lui au vorbit rau despre el.
Si ce-i cu asta?
Cei care nu muncesc vorbesc rau
despre cei care muncesc.
Eu cred ca Han Ji si semenii lui
sunt doar rate inutile.
Doar macane intr-una toata ziua.
Dar tu ai vorbit pentru Printul An?
Da, am vorbit.
Doamna, nu-ti face griji.
S-a terminat acum.
Apropo,
am auzit ca printul An a mers ieri la Conacul Feng
pentru a-si exprima regretele.
A adus o slujitoare cu el?
Nu-i o slujitoare, ci o legista.
- Legista?
- Da.
Printul An chiar a lasat o fata
sa treaca testul?
Nu stiu daca a trecut testul.
Dar el este cu siguranta interesat de ea.
Inaltimea Voastra, in sfarsit v-ati intors.
[SALA CELOR DOUA MERITE]
Mama a trimis iar pe cineva aici?
Ce? De unde ati stiut asta?
Wu Jiang, il slujesti
pe Printul An de atata timp.
Nu stii ca are un al treilea ochi?
Inaltimea Voastra,
matusa Banxia a spus
ca printesa v-a cerut s-o vedeti
imediat ce va intoarceti.
Altfel, ea va veni sa va vada.
Dar Leng Yue, a raspuns?
Nu inca.
Leng Yue?
Ce s-a intamplat cu Leng Yue?
- Trimite pe cineva s-o grabeasca.
- Da.
Leng Yue s-a intors?
Inaltimea Ta.
Inaltimea Ta, spune-mi.
Inaltimea Ta!
Inaltimea Ta. Povesteste-mi.
Spune-mi.
Ai mancat si ti-ai baut ceaiul.
Limba ta e usoara acum.
Nu ai ceva de raportat?
Da.
Ai avut dreptate.
Exista o astfel de persoana in Oastea Shen.
Aseara a cerut brusc permisiunea
sa plece acasa.
Nu-i nici urma de el.
Astea-s inregistrarile ostesti.
Trasaturile sale fizice sunt in ele.
Inaltimea Ta,
aseara, mi-ai cerut sa investighez de dimineata.
Si ai fost la Curte de dimineata pentru mine.
Iti asumi vina
pentru sinuciderea dansatoarei, nu-i asa?
A fost vina mea c-am fost neglijent.
Este ceea ce ar trebui sa fac.
Dar eu am interogat-o.
Eu ti-am cerut s-o faci.
Esti chiar mai dur decat tatal meu.
As vrea sa fiu batut de o suta de ori de el
pentru ceea ce ai facut tu.
Cum ar trebui sa te rasplatesc?
Sa ma insor cu tine?
Ar fi bine sa ma slujesti.
Se pare ca Qin Luan vrea
s-o prinda pe Chu Chu.
Dar de ce vrea s-o prinda pe Chu Chu?
Nu se va intampla nimic bun
daca esti vizat de acesti eunuci.
Ce zici daca vizezi tu?
Ce vrei sa spui?
Spun ca...
tu nu esti curios doar despre
moartea lui Feng Jie, nu?
Ma interoghezi?
Deloc. N-am sa te mai intreb.
Pretinde ca ma interoghezi, gandeste-te,
nu exista niciun indiciu?
Indiciu...
In ultima luna,
Feng Jie este al treilea oficial
care a murit misterios in capitala.
Al treilea oficial care a murit
in mai putin de o luna...
Dar au murit in public.
In public, oamenii inca pot fi ucisi.
La fel ca bolile mortale, n-au intotdeauna
simptome evidente la inceput.
Cei mai viciosi ucigasi s-ar putea ascunde
in spatele mortilor aparent obisnuite.
Daca nu vom afla in curand,
consecintele pot fi dezastruoase.
Inaltimea Ta, membrii familiei sale
nu-au spus nimic.
De ce te tot verifici?
Ar trebui sa folosesti timpul
pentru a dormi mai mult.
Uita-te ce ochi rosii ai.
Apropo, i-am interogat
pe cei trei talhari de morminte.
Au marturisit totul.
Am facut o lista si mi-am trimis oamenii
sa prinda oamenii de pe lista.
Peste trei sau cinci zile,
talharii de morminte din capitala
pot avea o petrecere in temnita.
Inaltimea Voastra, a venit Qin Luan.
De ce a venit?
A spus ca a venit sa anunte
decretul imparatului.
El insista sa intre.
Ar trebui sa fie acum la poarta.
Nu va fi un lucru bun.
Jing Yi, cei trei talhari de morminte
sunt inca in temnita?
- Da.
- Mergi la temnita Curtii de Control Judiciare in locul meu.
Da-le sansa sa-si ispaseasca crima.
Sa-si ispaseasca crima?
Vrei sa ii dezgropi pe cei doi oficiali din capitala
si sa le faci autopsia din nou?
Fii atent si iesi prin spate.
Nu-l lasa pe Qin Luan sa te vada.
Nu-ti face griji.
Tu...!
[SALA CELOR DOUA MERITE]
Sunteti niste supusi obraznici.
Afurisitilor!
Printul Comandor An a sosit!
Eunuc Qin.
Inaltimea Voastra.
Aruncati o privire.
Eu am venit pentru a transmite
mesajul imparatului.
Aruncati o privire.
Nici macar nu ma lasa sa intru.
Cele Trei Oficii Judiciare Superioare
sunt bine pazite.
Nu chiar.
Este doar un loc pentru
depozitarea registrelor cazului.
Nu este permisa intrarea
persoanelor neautorizate.
Sunt si eu neautorizat?
Bine, bine.
Printe Comandor An, astazi ati adus
o legista la Conacul Feng si ati profanat
corpul Dregatorului Razboiului, Feng Jie,
in numele jalei.
Familia Feng i-a spus imparatului
ceea ce ati facut.
Ascultati decretul imperial.
Printului Comandor An, Xiao Jinyu,
i se ordona
sa-si ceara personal scuze fata de familia Feng.
Daca va deranja din nou inmormantarea
Dregatorului Feng,
va fi aspru pedepsit.
Printe Comandor An,
stiti ce aveti de facut.
Sa mergem.
Este rar ca Qin Luan sa faca ceva bun.
Acum avem un motiv sa vizitam
din nou Conacul Feng.
Stapane.
L-am dus.
Tu esti...
Imparatul a dat ordin
sa se trimita aceste lucruri Conacului Feng.
Maestre.
Bine, mergi.
- Sa mergem.
Am verificat legista din miazazi si-apus.
Aceasta legista este din cetatea
Pingle, tinutul Guanling, Qianzhou.
Dar, mama ei murise cu mult timp inainte
sa se nasca aceasta legista.
Ce ai spus?
Cand s-a nascut, mama ei
murise cu mult timp inainte?
Atunci, ea a iesit din mormantul mamei ei?
Asta este ciudat.
Tatal acestei legiste se numeste Chu Ping.
E sigur faptul ca s-a casatorit doar cu o femeie.
Sotia sa a murit cand l-a nascut
pe fiul sau cel mare, Chu He.
In al zecelea an al lui Taihe,
a avut cumva o fiica,
care este aceasta legista.
Xiao Heng a murit in miazazi si-apus
si nimeni nu i-a vazut corpul.
Aproape un an mai tarziu, familia unui legist
dinspre miazazi si-apus
a avut cumva o fiica.
Acum, aceasta fiica a venit la Chang'an
cu relicvele lui Xiao Heng.
Cum poate exista o astfel
de coincidenta in lume?
In acest caz,
ar putea fi o fiica din flori a lui Xiao Heng?
Ma intrebi pe mine?
Stapane, calmeaza-ti furia.
Ma duc sa aflu.
- Fugi!
- Da.
Inaltimea Voastra, a venit domnita Chu.
Las-o sa intre. Da.
Inaltimea Ta, te-ai intors.
Asta este Legenda celor Noua Conetabili
din Sase Porti.
Totul este aici.
Multumesc.
[Cand cineva moare,
legistul merge pe teren...]
Tu ai scris-o?
Nu, am auzit de aceste povesti
de la alti oameni.
N-am scris eu aceste povesti.
Ma refer la scrisul de mana.
Da.
Cum de-mi recunosti scrisul de mana?
Am citit cererea ta pentru examen.
Deci pot sa-ti recunosc scrisul de mana.
Iti amintesti asta doar
dupa o singura privire?
Asta este incredibil!
Inaltimea Ta,
cand pot sa-l verific din nou
pe Dregatorul Feng?
Inaltimea Voastra.
Intra.
Inaltimea Voastra, s-a intors Jing Yi.
Sa uitam de Feng Jie acum.
Am doua corpuri pe care trebuie sa le verifici.
Nicio problema.
De data asta trebuie sa ma imbrac
ca slujitoare?
Nu este nevoie.
O vei face aici.
Stati jos.
- Inaltimea Voastra.
Inaltimea Ta, s-a facut
conform instructiunilor tale.
Nimeni nu va afla ca cele
doua morminte sunt deja goale.
Stii ceva, maiestria acestor trei badarani
este destul de uimitoare.
Ba nu, este revoltatoare.
Revoltatoare!
Unde sunt corpurile?
In camera autopsiei in sicrie.
Bine.
Trimite-i mai intai in camera de interogare
si da-le ceva de mancare.
Gaseste niste oameni care sa-i urmareasca.
Dupa ce Chu Chu termina, cere-le
sa duca sicriele inapoi unde erau.
Da.
Miscati-va.
Exista o camera de autopsie
si o camera de interogare?
- Ce s-a intamplat?
- E un loc pentru depozitarea dovezilor cazurilor nerezolvate
si un loc unde sa faci tot felul
de analize si cercetari?
De unde stii asta?
Am auzit ca asta este
casa Judecatorului Chipes.
A construit un centru de triaj la el acasa.
Exista o odaie de autopsie,
o odaie de interogare,
un loc unde se pot depozita
dovezile cazurilor nerezolvate,
si un loc pentru a face analize si cercetari.
Este exact ca...
Este exact ca acest loc.
Tu esti Judecatorul Chipes?
Tu trebuie sa fii Judecatorul Chipes!
Cati ani aveai cand ai auzit
prima data despre aceste lucruri?
Sase.
Cand tu aveai sase ani, eram si eu copil.
Chiar daca sunt talentat,
nu as putea construi
un centru de triaj pentru mine.
Asa-i.
Dar...
Casa ta...
Aceasta casa a fost construita
acum doi ani.
Este doar o coincidenta.
Cum pot exista atatea coincidente?
Garzi.
Da.
Duceti-o pe domnita Chu in odaia de autopsie.
Da. Domnita Chu, te rog.
Asta este legenda conetabililor?
Asta nu este deloc o legenda.
Wu Jiang.
- Inaltimea Voastra.
- Roaga-l pe Lian Qiao sa ii trimita niste straie
si sa gaseasca o sansa de a-i lua permisul.
Dar are nevoie de permis
pentru a parasi Chang'anul.
Am inteles, Inaltimea Voastra.
Exista o vanataie in urma lovituri ochiului stang.
Exista o vanataie pe partea dreapta
in partea din spate a capului si este umflata.
Ei bine... Inaltimea Ta, inca nu inteleg.
Ce inseamna asta?
Aceste povesti sunt toate adaptate
dupa cazurile la care a lucrat tatal meu.
Cazurile tatalui tau...
Esti sigur?
Cunosc registrele fiecarui caz
la care a lucrat pe de rost.
Jing Yi.
Daca imi amintesc corect,
in afara de mine si de tatal meu,
exista o singura persoana
care cunoaste aceste cazuri.
Tatal meu?
Banuiesti ca Chu Chu lucreaza
pentru tatal meu?
Jur pe simbria tatalui meu din acest an.
Am intalnit-o pe Chu Chula
la poarta din Chang'anului.
Ti-am spus totul.
Poti verifica daca nu ma crezi.
Erau multi oameni pe strada.
Si caravana.
- Toti pot depune marturie.
- Ia-o usor.
Pur si simplu sortez toate posibilitatile.
Acest lucru chiar e imposibil.
Inaltimea Ta,
tatal meu este priceput
sa-si planteze oamenii in tot felul de locuri.
Cum ar putea trimite pe cineva
cu o identitate suspecta?
In al doilea rand, tu ai evitat femeile.
Mama o stie mai bine decat oricine altcineva.
Chiar daca tatal meu vrea sa planteze
un legist langa tine,
el nu ar gasi o fata.
In al treilea rand,
fata asta este cam prostuta.
N-ar avea cum sa lucreze pentru familia Jing.
Inaltimea Ta.
Ai terminat?
Inaltimea Ta, pot sa intreb ceva mai intai?
Spune.
Cei doi morti au vreo relatie cu Dregatorul Feng?
De ce intrebi asta?
Cand m-am uitat azi la Dregatorul Feng,
am gasit o leziune pe osul drept al fruntii.
Este o lovitura.
In general, acest tip de rana
nu poate ucide pe nimeni.
Si fusese folosit leacul pentru
acea rana inainte de a muri.
Cand i-am verificat pe cei doi morti,
am gasit aceeasi rana
in acelasi loc de pe capul lor.
Stii cum au fost raniti?
Nu-i o singura rana, ci doua.
Doua rani?
Una in fata, una in spate.
Nu sunt sigura cum le-au facut.
Dar pot sa incerc.
Vei pretinde ca eu sunt criminalul
si tu esti mortul?
Se poate?
Voi fi mortul care a cazut in apa.
El a avut cele mai putine rani
si este cel mai usor de spus.
Bine.
Exista o rana in interiorul bratului drept.
Ar trebui sa fie cauzata de un pumn.
Exista o vanataie pe omoplatul stang
care este cauzata de lovirea
unui obiect dur neted.
Exista o vanataie pe antebratul drept
langa osul incheieturii mainii.
Exista si o rana deasupra ochiului stang
si o vatamare prin lovire
in partea dreapta din spatele capului.
Voi doi...
va luptati?
In acest caz, toti s-au luptat
cu cineva inainte de a muri?
Si persoana care s-a luptat cu ei
i-a lovit intentionat in fata
in acelasi loc?
Este imposibil.
Feng Jie este un dregator de rangul trei
de 50 de ani.
Cu cine se putea lupta?
Mai mult, Liu Yue, Dregatorul Veniturilor,
a cazut de pe cal
si l-au vazut multi oameni,
iar mai tarziu a murit.
Se putea sa se raneasca la cap
din cauza caderii de pe cal.
Nu, nu se poate.
Rana la cap a fost facuta mai devreme
decat rana cauzata de caderea de pe cal.
Nu s-a folosit niciun leac.
Si nu s-a ranit cand a cazut.
Si orbitele ochilor sunt spre interior.
Sunt cele mai joase locuri de pe fata.
Chiar daca a cazut pe fata,
era greu sa se loveasca in oribita ochiului.
Am spus inainte ca ranirea din orbitei ochiului
a fost cauzata de un pumn,
nu ca s-a lovit de pamant.
Vrei sa spui ca
pumnul in fata a fost rana mortala
pentru cei trei?
Nu, nu asta spun.
Spun ca toti trei au doua rani similare
in aproximativ aceleasi locuri de pe cap.
In functie de statura si ranile lor,
ar trebui sa fie raniti de aceeasi persoana.
Insa, inca nu sunt sigura
daca au murit din cauza ranirii.
Nu se poate.
Sunt multi oameni care l-au vazut
pe Liu Yue cazand de pe cal si murind.
Am auzit ca in acea zi era
un grup de oameni la vanatoare calare.
Urmareau un iepure cu arcurile lor.
[Osul piciorului rupt]
[Osul piciorului stang]
Piciorul stang si coastele ii erau fracturate.
[Coaste - coaste rupte]
A existat o sangerare nazala care propabil
a fost din cauza ranirii nasului.
[Osul nazal - Rana]
Nobile! Nobile! Ajutor! Grabiti-va.
Oare nu caderea i-a cauzat moartea?
- Grabiti-va.
- Nobile! Nobile!
Nu. Cei care mor dupa o cadere,
au rupte organele interne.
Le ies sange din gura, ochi, urechi si nas.
Dar acest om a avut doar o sangerare nazala.
Organele sale erau in regula.
Ranile pe corpul sau nu sunt
suficiente pentru a-l ucide.
In ceea ce priveste barbatul mort,
exista noroi de rau
in canalul urechii si canalul nazal.
Eu cred ca a cazut in rau inainte de a muri.
Bun vin.
Nobile, fii atent.
Pleaca de aici!
Ma descurc.
Nobile! Nobile!
Grabeste-te! Grabeste-te!
Haide!
Nobile! Nobile!
Acesti oameni n-au reusit sa-l salveze.
Dar n-a murit sufocat sau inecat.
Nu sunt sigura de cauza mortii sale.
Daca pot verifica din nou
corpul Dregatorului Feng,
s-ar putea sa stiu cauza mortii lor.
Daca ranile sunt aceleasi,
de ce o poti afla doar de la Feng Jie?
Acesti doi barbati sunt morti de o vreme.
Desi pare ca n-au putrezit prea mult,
exista cateva lucruri pe care
nu le mai pot identifica.
Mai ales lucrurile din cap.
Lucrurile din cap?
Ce este asta?
Nu sunt sigura ce este.
Nu pot sa-ti spun acum.
Tu...
Cat timp iti va lua sa faci
autopsia lui Feng Jie?
- O ora.
- Iti pot acorda doar o jumatate de ora.
Bine.
Dar, de data asta trebuie
sa pregatesc ceva din inainte.
[Conacul Printesei Xiping]
Leng Yue?
Asa este.
Leng Yue a crescut in conacul tau.
Cunosti cel mai bine temperamentul ei.
Ii place sa vorbeasca si sa rada.
Oriunde ar fi ea, locul este
intotdeauna plin de viata.
Printre cei doi fii ai tai,
Printul Comandor An este
bine informat si de incredere.
Generalul Xiao este viteaz si galant.
Cu totii au ajuns la varsta casatoriei.
Te-ai gandit vreodata
cine ar trebui sa se casatoreasca
cu domnita Leng Yue?
Nu m-am gandit la ei
niciodata in acest fel.
Alteta Ta.
Ar trebui s-o faci.
Domnita Leng Yue este frumoasa
si provine dintr-o familie proeminenta.
Daca altcineva se casatoreste cu ea,
ma tem ca vei regreta.
Ar fi pacat sa se casatoreasca
intr-o familie obisnuita.
Dar daca Jing Yi al tau
se casatoreste cu ea,
as fi foarte fericita.
Jing Yi?
Nu-l maguli.
Stii ca au crescut impreuna inca din copilarie.
Domnita Leng Yue il asculta pe
Printul Comandor An in orice.
Poate ca inima ei apartine Printului An.
Fiind prieteni din copilarie,
este doar o chestiune de timp
pana vor fi impreuna.
Dar noi nu suntem parintii ei.
Nu-i mai are pe parintii sai.
Indiferent ce gandeste ea,
ar trebui sa-l intrebam mai intai
pe bunicul ei, nu?
Dar cu temperamentul unchiului meu...
Sa nu ne mai gandim, este prea devreme
pentru a vorbi despre acest lucru acum.
[Inmormantare]
Din fericire, eunucul de la palat
m-a avertizat astazi,
in caz contrar, as fi pacalita
de Printul Comandor An.
Desi imparatul a emis un decret si
i-a interzis sa continue sa investigheze,
tot nu pot fi sigura.
General Zhou. Cat de mult il uraste
Eunucul Qin pe Dregatorul Feng?
De ce ne-a cerut sa-i distrugem trupul?
Nu trebuie sa intrebi asta.
Daca alte persoane afla ca
stapanul a murit sub o fusta,
reputatia lui va fi distrusa.
Doamna, nu-ti face griji.
Desi a venit Printul Comandor An,
n-a intrebat nimic, nu?
Legista este doar o fetita.
Cred ca este o novice
si n-a putut afla nimic.
Nu pot sa nu-mi fac griji
pana cand stapanul nu va fi ingropat.
Doamna, daca esti ingrijorata, de ce
nu il ingropam pe stapan mai devreme?
Ai dreptate.
Sa nu mai asteptam 21 de zile.
Maine, gasiti un taoist care
poate face ritualul religios.
Spune-i ca vrem sa-l ingropam pe stapan
peste sapte zile.
Da.
Fii cu ochii pe ei. O vom face
imediat ce pleaca doamna Feng.
Se face tarziu.
Maine dimineata, rudele si prietenii stapanului
vor veni sa-si arate regretele.
Ar trebui sa mergi
si sa te odihnesti mai devreme.
A doua doamna doarme acum?
A doua doamna a luat un leac.
Acum doarme.
Mai poate sa adoarma acum.
- Doamna. Printul Comandor An a venit din nou cu legista.
- Doamna.
Ce face el aici in miezul noptii?
Doamna, de ce nu te intorci
in odaie ta si te odihnesti?
Il voi izgoni eu.
Lasa.
Daca a aflat ceva,
este inutil sa mai ascundem.
Adu-i un ceai Printului Comandor An.
Roaga-l sa astepte in sala alaturata.
Da, doamna.
Printul Comandor An?
A venit in miezul noptii
pentru a face autopsia?
Merg sa-i spun Eunucului Qin.
Ce sa-i spui?
Iti cauti moartea daca ii spui acum.
Sa asteptam si sa vedem.
Doamna.
Inaltimea Voastra.
Te poti ridica.
Am fost suspicios in acea zi
si am pangarit corpul Dregatorului Feng.
Imparatul m-a dojenit
si ma simt prost pentru asta.
Voiam sa-mi cer scuze imediat.
Asa ca am venit aici noaptea.
Te rog sa ma ierti, doamna Feng.
Nu spune asta.
Nu este atat de grav.
Sunt doar o femeie.
O astfel de tragedie s-a intamplat brusc,
am intrat in panica
si le-am spus prostii celor de la palat.
Nu ma asteptam
sa fiti mustrat de imparat.
Este vina mea.
Esti foarte generoasa
sa nu ma invinovatesti.
Te rog sa-i permiti slujnicii mele sa tamaieze
spiritul Dregatorului Feng
pentru a ne cere scuze
pentru ofensa de astazi.
Vataf Xu, ia tamaia
de la Printul Comandor An
si aprinde-o pentru spiritul stapanului.
Da.
Am venit pentru a ne cere scuze.
Cum te putem lasa
s-o faci in locul nostru?
Daca iti pasa de inferioritatea slujitoarei mele,
pot aprinde personal tamaia.
Nu indraznesc. Nu indraznesc
sa va las sa faceti asta.
Vataf Xu, condu-o pe fata acolo.
Da.
Domnita, te rog.
Stapane...
Pe aici, te rog.
Doamna Feng, Dregatorul Feng a spus
ceva cand s-a intors noaptea trecuta?
Dregatorul Feng a mers inspre miazazi si-apus
pentru a inspecta afacerile ostesti.
A fost plecat mai mult de o luna.
Trebuie sa-i fi fost foarte dor de tine.
Era chiar si beat noaptea tarziu,
probabil te-a vizitat.
A fost dus in odaia celei de-a doua doamne
de indata ce s-a intors noaptea trecuta.
Cand l-am vazut eu, el era...
Doamna, persoana care l-a slujit
pe Dregatorul Feng aseara
a mentionat ca era ranit la cap?
Dregatorul Han l-a adus inapoi aseara.
A spus ca stapanul s-a imbatat
si s-a lovit de ceva.
Dregatorul Han?
Da.
De ce intrebi asta?
Nu-i nimic.
Doar ca Dregatorul Feng
a murit atat de brusc.
Inca imi este greu sa cred.
Daca Dregatorul Feng a fost ranit,
persoana care il slujea
a chemat vreun vraci aici?
Familia celei de-a doua doamne
conduce o infirmerie.
Stie putin despre leacuri.
Cand stapanul avea o rana sau
o boala usoara, mergea sa o vada.
N-a fost vazut niciodata de vreun vraci.
Cauza mortii Dregatorului Feng este
diagnosticata si de catre a doua doamna?
Vataful Xu este plecat de ceva timp.
De ce nu s-a intors?
Pune pe cineva sa arunce o privire.
Nu ofensa omul Printului Comandor An.
Da, doamna.
Doamna, ai verificat lucrurile
Dregatorului Feng aduse
dinspre miazazi si-apus?
Lucrurile lui?
Dregatorul Feng n-a raportat
inspectia facuta treburilor ostesti
dinspre miazazi si-apus.
In cateva zile vor veni oficiali
care o vor prelua.
Mai bine i-ai verifica lucrurile
si le-ai pastra in siguranta.
Cine este?
Cine a coborat?
Nimeni, general Zhou.
Suntem cu totii aici.
Ce mai astepti? Prinde-l!
Sa-l prind?
Asculta, daca cineva il deranjeaza
pe Printul Comandor An
toata lumea din conacul Feng
va avea de suferit!
Da... da.
Tu vii cu mine!
Da, domnule.
Grabiti-va!
Nu lasati hotul sa fuga!
General Wu, ce-i cu tine?
Ma doare stomacul.
Unde este latrina aici?
Iesi afara si la stanga...
Conacul Feng e prea mare.
Nu-l gasesc.
- Du-ma acolo.
- Dar...
Imi voi murdari straiele
daca spui intr-una "dar".
Sa mergem. Haide.
Pe aici.
Stomacul meu...
[Inmormantare]
Nu-i bine. Legista este inauntru.
Vrea sa faca autopsia.
Legista?
Eunucul Qin nu vrea s-o captureze in viata
pe legista asta?
De ce nu coboram si o luam acum?
Xiao Jinyu este in sala laterala acum.
Daca nu reusim s-o luam,
iar ea striga dupa ajutor
si face zgomot, niciunul dintre noi
nu mai poate iesi de aici.
Fa ce spun.
Da foc, arde si cadavrul si legista.
Grabeste-te!
Bine!
Grabiti-va!
Prindeti-l!
- Este acolo!
- Chu Chu, mai bine te grabesti.
Prindeti-l!
Bine!
General Wu?
Foc!
Nu-l mai urmariti,
mergeti sa stingeti focul!
Foc!
Deschide usa!
Traducerea si adaptarea: ileana2903
The Imperial Coroners @Viki.com
Traducere si adaptare OST: zhany23
Acum nimic nu poate sa mai opreasca
Dorul de tine si inima mea
ce vrea sa te iubeasca
Noaptea e rece, Luna pasii mi-i ghideaza,
nimic nu mai pare la fel
Lipsita de emotii sunt,
dar pe tine as vrea in brate sa te strang nitel
Inchide-ti ochii si in visul tau ma voi ivi
De data asta, parul sa ti-l spal voi ispravi
In viata asta lunga, iubiri si regrete
in suflet se ascund
Doar cu tine alaturi in mrejele iubirii
mai adanc patrund
Acum stiu ca zambetul tau e tot
ce pe veci voi pretui
Doar tu faci sa ma tem de finalul
ce intr-o zi ne va-nlantui
Tanara fiind, iubirea pe deplin n-o inteleg,
insa sunt dispusa sa-ti fiu alaturi chiar si cand parul imi va albi
Stiu ca impreuna necazuri vom razbi
Dulce si frumos mereu ne vom iubi