Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
Warum passieren in Chang'an so viele seltsame Dinge?
Prinz An sieht wirklich aus wie der Ehrwürdige Richter.
Aber er hat keine Narbe.
Minister Feng ist auch unter seltsamen Umständen gestorben.
Auch der Besitzer des Gasthauses ist äußerst merkwürdig.
Der Wirt hat mich gebeten, Euch etwas Schönes...
und einige Früchte zu bringen.
Stell es dort ab.
Chu Chu, achte auf dein Benehmen.
Wenn du Seine Hoheit ausnutzen willst,
wirst du nicht mit einer Geldstrafe davonkommen.
Ich... Ich will ihn nicht ausnutzen. Ich habe ihn gerettet.
Ihn retten? Du hast ihn beinahe zu Tode erschreckt.
Es gibt Menschen, die noch am Leben sind, wenn ihr Herz aufgehört hat zu schlagen.
Auf diese Weise kann man das Herz wieder zum Schlagen bringen.
Viele Heiler wissen das.
Allerdings funktioniert das nicht jedes Mal.
Deshalb trauen sich auch nur wenige Heiler, es anzuwenden.
Sie befürchten, dass man ihnen vorwerfen könnte, die Kranken getötet zu haben.
[The Imperial Coroner - Die kaiserliche Gerichtsmedizinerin]
~ Episode 4 ~
[Jiangshan Halle]
Wenn alle Beamten der großen Tang-Dynastie zu einem Unsterblichen des Weinkelchs werden, wie Li Bai,
was wird der Hof dann tun? Was wird das Land tun?
Was werden die Menschen tun?
Sich nur auf mich verlassen?
Eure Majestät, bitte beruhigt Euer Gemüt.
Geht nun und verfasst einen Erlass.
Den Beamten der Hauptstadt ab dem siebten Rang
ist es nicht erlaubt, sich an anderen Tagen als an Feiertagen zu versammeln und zu trinken.
Diejenigen, die gegen diese Regel verstoßen, werden entlassen und streng bestraft.
Jawohl, Eure Majestät.
Eure Majestät, was ist mit der Heiligsprechung von Feng Jie...
Darüber sprechen wir später.
Übrigens, richtet das Eurem werten Schüler aus.
Er hat den Mörder vor Ablauf der Frist gefasst
und Yan Mings Fall kann somit geschlossen werden.
Aber er sollte seine gesellschaftlichen Verpflichtungen angemessen wahrnehmen.
Er muss es tun, selbst wenn er es nur vortäuscht.
Bittet ihn darum, zum Anwesen der Familie Feng zu gehen und sein Beileid zu bekunden.
Sagt ihm, dass dies ein kaiserlicher Erlass ist.
Eure Majestät, Prinz An hat dem Anwesen der Familie Feng bereits sein Beileid bekundet.
Hat er das?
Ich wage es nicht, Seine Majestät zu täuschen.
Als der morgendliche Hofgang beendet war,
sind Großmeister Jing und ich zum Anwesen der Familie Feng gegangen
und haben Prinz An getroffen.
Geh schon. Beeil dich.
Du sagst, dass es einen Heiler gegeben hat, der ihn auf diese Weise retten wollte?
Aufgrund der Blutergüsse und der Kratzer,
sollte es sich hierbei um eine Heilerin handeln.
Eine Heilerin...
Ich verstehe.
Die Familie von Feng Jies zweiter Frau betreibt eine Heilstube.
Ich fand das merkwürdig, als ich beim Anwesen der Familie Feng war.
Der Hofmeister wirkte verdächtig, als er die Zweite Dame erwähnt hat.
Er muss etwas zu verbergen haben.
Eure Hoheit, hast du bemerkt, was die ehrenwerte Dame Feng gesagt hat?
Chu Chu hat gesagt, wenn Asche auf den Leichnam fällt,
bedeutet das, dass die tote Seele gegen eine Ungerechtigkeit protestiert.
Dann hat die ehrenwerte Dame Feng sofort gesagt: "Beleidige nicht unseren Herrn".
Beleidigen?
Chu Chu hat gemeint, dass ein Unrecht geschehen ist. Warum sollte sie es als Beleidigung bezeichnen?
Was denkst du darüber?
Ich habe an gar nichts gedacht.
Aber als ich euch dabei...
gesehen habe... hatte ich eine Idee.
Ich glaube, Feng Jie hat sich zu viel gegönnt und ist unter einem Rock gestorben.
So muss es letzte Nacht gewesen sein.
Feng Jie hat bei der Feier zur Begrüßung zu viel getrunken.
Die Zweite Dame hat ihn nach Hause begleitet.
Als sie dabei waren, wurde Feng Jie plötzlich krank.
Die Zweite Dame besitzt medizinische Kenntnisse und hat versucht, ihn zu retten, wobei sie jedoch gescheitert ist.
Das Anwesen der Familie Feng war besorgt, dass seine Todesursache Schande über sie bringen würde.
Also haben sie gesagt, dass Feng Jie an einer plötzlichen Krankheit gestorben ist.
Die Familie Feng will die Schande verheimlichen.
Als Chu Chu gesagt hat, dass dem Verstorbenen ein Unglück widerfahren ist,
hat die ehrenwerte Dame Feng das Wort "Beleidigung" in den Mund genommen.
Chu Chu, was hältst du von Jing Yis Idee?
Ich weiß nicht.
Das ist nicht genug, um zu erklären, wie er gestorben ist.
Aber ich kann bestätigen, dass Minister Feng gesund und kräftig war.
Er hat nicht allzu viel getrunken, bevor er gestorben ist.
Jedenfalls ist er nicht vom Trinken gestorben.
Ob er unter einem Rock gestorben ist, wie Herr Jing gesagt hat,
kann ich erst nach einer gründlichen Leichenschau wissen.
Welche Leichenschau benötigst du?
Feng Jie ist in seinem Haus gestorben, nicht in einem Freudenhaus.
Es ist nicht falsch zu behaupten, dass er an einer unerwarteten Krankheit gestorben ist, oder?
Warum nehmen wir es so ernst?
Niemand wird gut dastehen, wenn wir die wahre Ursache für seinen Tod enthüllen.
Und man wird dir die Schuld daran geben.
Eure Hoheit, als ich Minister Feng angesehen habe,
hatte ich das Gefühl, dass er mir eine Menge zu sagen hat.
- Er hat dir eine Menge zu sagen?
- Ja.
Jeder hat etwas zu sagen, bevor er stirbt.
Es ist nur so, dass einige Leute genug Zeit haben, es zu sagen
und andere nicht.
Diejenigen, die das nicht können, werden diese Worte auf ihren Körpern hinterlassen.
Einige Worte werden durch die Narben geäußert.
Einige werden durch die Körperhaltung ausgedrückt.
Einige werden durch ihre Beziehungen zu anderen Menschen erzählt.
Die Aufgabe eines Leichenbeschauers ist es, diese Worte
für die Lebenden zu interpretieren.
Wer hat dir das erzählt?
Hat dir das der Ehrwürdige Richter erzählt?
Ja, er hat das gesagt.
Habt Ihr auch schon davon gehört?
Das steht auch in Vaters persönlichem Brief.
Wie konnte sie das wissen?
- Ich habe es in einem Buch gelesen.
- In welchem Buch?
War es "Die Legende der neun Wachtmeister in den Sechs Pforten"?
- Welche Legende?
- Die Legende der neun Wachtmeister in den Sechs Pforten.
In diesem Buch habe ich von den Sechs Pforten und dem Ehrwürdigen Richter gelesen.
Habt Ihr das Buch auch gelesen?
Gibt es eine Abschrift dieser Legende?
Ja, sie ist in meiner Beutel.
Wenn Ihr sie lesen wollt, gebe ich sie Euch, wenn ich wieder bei den Drei Gerichtsämtern bin.
In Ordnung.
Chu Chu, möchtest du den Leichnam von Minister Feng noch einmal untersuchen?
- Ich kann ihn untersuchen?
- Du kannst.
Noch einmal?
Wirklich? Das ist toll.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
Ich sollte dir danken.
Essen wir.
Vor ein paar Tagen hast du gesagt,
dass der Kaiser Prinz An eine Frist gesetzt hat, um einen Fall zu lösen.
Die Frist läuft heute ab.
Wurde der Fall gelöst?
Sozusagen.
Sprich nicht so mehrdeutig.
Was meinst du mit "sozusagen"?
Der Mörder wurde verhaftet.
Aber sie hat sich im Kerker vom Hof für Gerichtliche Überprüfung selbst umgebracht.
- Im Kerker vom Hof für Gerichtliche Überprüfung?
- Ja.
Dann hat unser Sohn...
Hast du mich belogen?
Er ist heute nicht zum Essen gekommen.
Hat der Kaiser ihn gebeten zu bleiben und wollte ihn bestrafen?
Gemahlin, wann habe ich dich je belogen?
Jing Yi geht es gut.
Hat Prinz An nicht die Schuld
für die Fehler, die sie in den Drei Gerichtsämtern gemacht haben, auf sich genommen?
Wann hast du gehört,
dass er seine Untergebenen verstoßen hat und ihnen die Schuld gegeben hat?
Geht es Prinz An der Komturei gut?
Es geht ihm gut.
Han Ji und seine Anhänger haben schlecht über ihn gesprochen.
Und was dann?
Diejenigen, die nicht arbeiten, sprechen schlecht über jene, die arbeiten.
Ich glaube, Han Ji und seine Anhänger sind nur nutzlose Enten.
Sie quaken nur den ganzen Tag.
Hast du dich für Prinz An eingesetzt?
Ja, das habe ich.
Gemahlin, mach dir keine Sorgen. Es ist jetzt vorbei.
Übrigens,
ich habe gehört, dass Prinz An gestern zum Anwesen der Familie Feng gegangen ist, um sein Beileid zu bekunden.
Hat er ein Dienstmädchen bei sich gehabt?
Kein Dienstmädchen, sondern eine Leichenbeschauerin.
- Eine Leichenbeschauerin?
- Ja.
Hat Prinz An wirklich zugelassen, dass eine Frau die Prüfung besteht?
Ich weiß nicht, ob sie bestanden hat.
Aber er ist definitiv an ihr interessiert.
Eure Hoheit, Ihr seid endlich zurück.
[Halle der Zwei Verdienste]
Hat Mutter wieder jemanden hergeschickt?
Was? Woher wisst Ihr das?
Wu Jiang, du dienst Prinz An schon so lange.
Weißt du nicht, dass er ein drittes Auge besitzt?
Eure Hoheit, Tante Banxia hat gesagt,
dass die Prinzessin Euch gebeten hat, sie zu besuchen, sobald Ihr zurückkommt.
Andernfalls wird sie Euch besuchen kommen.
Hat Leng Yue geantwortet?
Noch nicht.
Leng Yue? Was ist mit Leng Yue?
- Schick jemanden, um sie anzutreiben.
- Jawohl.
Leng Yue ist zurück?
Eure Hoheit. Eure Hoheit.
Eure Hoheit, erzähl mir davon.
Eure Hoheit!
Eure Hoheit. Erzähl mir davon. Erzähl es mir.
Du hattest eine Mahlzeit und Tee.
Deine Zunge ist jetzt geschmeidiger.
Hast du mir nicht etwas zu berichten?
Ja.
Du hattest Recht.
Es gibt eine solche Person in der Shen Armee.
Letzte Nacht hat er plötzlich um Urlaub gebeten, damit er nach Hause gehen kann.
Es gibt keine Spur von ihm.
Das ist der militärische Bericht. Seine körperlichen Merkmale stehen darin.
Eure Hoheit,
gestern Abend hast du mich gebeten, die Sache heute Morgen zu untersuchen.
Du hast auch den morgendliche Hofgang für mich übernommen.
Du nimmst die Schuld
für den Selbstmord der Tänzerin auf dich, nicht wahr?
Es ist meine Schuld, dass ich unvorsichtig war. Ich sollte das tun.
Aber ich habe sie verhört.
Ich habe dich darum gebeten, das zu tun.
Du bist sogar noch zäher als mein Vater.
Ich würde lieber hundertmal von ihm geschlagen werden, als das, was du getan hast.
Wie soll ich es dir zurückzahlen? Indem ich dich heirate?
Du solltest mir besser dienen.
Sieht so aus, als ob es Qin Luan ist, der es auf Chu Chu abgesehen hat.
Aber warum hat er es auf Chu Chu abgesehen?
Es bringt nichts Gutes mit sich, wenn diese Eunuchen es auf jemanden abgesehen haben.
Und wenn du es auf jemanden abgesehen hast?
Was willst du damit sagen?
Ich will damit sagen,
dass du nicht nur neugierig auf Feng Jies Tod bist, richtig?
Verhörst du mich?
Überhaupt nicht. Ich werde nicht mehr danach fragen.
Stell dir vor, dass du mich verhörst, denk darüber nach,
gibt es keinen Hinweis?
Hinweis...
In den letzten Monaten ist Feng Jie der dritte Beamte,
der auf unerklärliche Weise in der Hauptstadt gestorben ist.
Der dritte Beamte, der in weniger als einem Monat gestorben ist...
Aber sie sind in der Öffentlichkeit gestorben.
Auch in der Öffentlichkeit können Leute ermordet werden.
Genauso wie tödliche Krankheiten anfangs nicht immer eindeutige Anzeichen haben.
Die grausamsten Mörder könnten sich
hinter den scheinbar normalen Todesfällen verstecken.
Wenn wir es nicht bald herausfinden, können die Folgen schlimm sein.
Eure Hoheit, seine Familienmitglieder haben nichts gesagt.
Warum beschäftigst du dich immer wieder damit?
Du solltest die Zeit nutzen, um etwas Schlaf zu bekommen.
Sieh dir deine roten Augen an.
Übrigens, ich habe die drei Grabräuber verhört.
Sie haben alles gestanden.
Ich habe eine Liste erstellt und meine Männer geschickt, um die Leute auf der Liste zu verhaften.
In drei oder fünf Tagen können die Grabräuber der Stadt
gemeinsam im Kerker feiern.
Eure Hoheit, Qin Luan ist gekommen.
Was macht er hier?
Er hat gesagt, er sei gekommen, um den mündlichen Erlass des Kaisers zu verkünden.
Er besteht darauf, hereinzukommen. Er sollte jetzt am Tor sein.
Das verheißt nichts Gutes.
Jing Yue, sind die drei Grabräuber noch im Kerker?
- Ja.
- Geh für mich zum Kerker vom Hof für Gerichtliche Überprüfung.
Gib ihnen die Gelegenheit, für ihr Verbrechen zu büßen.
Für ihr Verbrechen zu büßen?
Willst du die beiden begrabenen Beamten der Hauptstadt wieder ausgraben und eine Leichenschau durchführen?
Sei vorsichtig und geh hinten raus.
Qin Luan darf dich nicht sehen.
Sei unbesorgt.
Ihr...!
[Halle der Zwei Verdienste]
Ihr bösen Diener. Verdammt!
Prinz An der Komturei ist eingetroffen!
Eunuch Qin.
Eure Hoheit.
Seht Euch das an.
Ich bin hier, um die mündliche Botschaft des Kaisers zu verkünden.
Seht es Euch an. Sie lassen mich nicht einmal rein.
Eure Drei Gerichtsämter werden in der Tat gut bewacht.
Nicht wirklich.
Es ist nur ein Ort, an dem die Unterlagen der Fälle aufbewahrt werden.
Unbefugten ist der Zutritt nicht gestattet.
Bin ich auch unbefugt?
In Ordnung, in Ordnung.
Komtur Fürst An, heute habt ihr eine Leichenbeschauerin zum Anwesen der Familie Feng gebracht
und den Körper des Kriegsministers Feng Jie im Namen der Trauer entweiht.
Die Familie Feng hat dem Kaiser darüber Bericht erstattet.
Hier ist der mündliche Erlass.
Prinz An der Komturei, Xiao Jinyu, wird befohlen,
sich persönlich bei der Familie Feng zu entschuldigen.
Wenn er die Trauerfeier von Minister Feng noch einmal stört,
wird er hart bestraft.
Prinz An der Komturei, ich hoffe Ihr wisst, was Ihr da tut.
Gehen wir.
Es ist selten, dass Qin Luan etwas Gutes tut.
Nun haben wir einen Grund, das Anwesen der Familie Feng erneut zu besuchen.
Shīfu.
Ich habe es übergeben.
Ihr seid...
Der Kaiser hat angeordnet,
diese Dinge zum Anwesen der Familie Feng zu bringen.
Shīfu.
In Ordnung, geht.
- Gehen wir.
Ich habe die Leichenbeschauerin aus dem Südwesten überprüft.
Die Leichenbeschauerin kommt aus der Stadt Pingle, Provinz Guanling, Qianzhou.
Allerdings war ihre Mutter schon seit Jahren tot,
als die Leichenbeschauerin geboren wurde.
Was sagst du da?
Als sie geboren wurde, war ihre Mutter schon seit Jahren tot?
Ist sie aus dem Grab ihrer Mutter gesprungen?
Das ist es, was seltsam ist.
Der Vater der Leichenbeschauerin heißt Chu Ping.
Es steht fest, dass er nur eine Frau geheiratet hat.
Seine Frau ist bei der Geburt seines ältesten Sohnes, Chu He, gestorben.
Im zehnten Jahr der Taihe hatte er irgendwie eine Tochter,
das ist diese Leichenbeschauerin.
Xiao Heng ist im Südwesten gestorben und niemand hat seine Leiche gesehen.
Weniger als ein Jahr später hatte eine Familie von Leichenbeschauern im Südwesten
plötzlich eine Tochter.
Nun, diese Tochter ist mit Xiao Hengs Hinterlassenschaften nach Chang'an gekommen.
Wie kann es auf der Welt nur so einen Zufall geben?
Könnte sie in diesem Fall
eine uneheliche Tochter von Xiao Heng sein?
Fragst du mich das?
Shīfu, seid nicht erzürnt. Ich werde es in Erfahrung bringen.
- Verschwinde!
- Jawohl.
Eure Hoheit, Fräulein Chu ist hier.
- Lass sie rein.
- Jawohl.
Eure Hoheit, Ihr seid zurück.
Das ist die Legende der neun Wachtmeister in den Sechs Pforten.
Es ist steht alles hier.
Danke.
[Wenn jemand stirbt, kommt der Leichenbeschauer aufs Land...]
Hast du das geschrieben?
Nein, ich habe diese Geschichten von anderen Leuten gehört.
Ich habe die Geschichten nicht geschrieben.
Ich meine die Handschrift.
Ja.
Wie könnt Ihr meine Handschrift erkennen?
Ich habe deinen Bewerbungsbogen gelesen.
Deshalb erkenne ich deine Handschrift.
Ihr erinnert Euch nur mit einem Blick daran?
Das ist unglaublich!
Eure Hoheit,
wann kann ich Minister Feng erneut untersuchen?
Eure Hoheit.
Komm rein.
Eure Hoheit, Jing Yi ist zurück.
Vergessen wir Feng Jie einen Moment.
Ich habe zwei Leichen, die du untersuchen sollst.
Kein Problem.
Muss ich mich dieses Mal als Dienstmädchen verkleiden?
Nicht nötig. Du wirst es hier tun.
Runter mit euch.
- Eure Hoheit.
Eure Hoheit, es wurde nach euren Anweisungen ausgeführt.
Niemand wird herausfinden, dass die zwei Gräber bereits leer sind.
Weißt du, die handwerklichen Fähigkeiten dieser drei Burschen
sind ziemlich erstaunlich.
Nein, sie sind ungeheuerlich.
Ungeheuerlich!
Wo sind die Leichen?
Sie stehen mit den Särgen im Raum für die Leichenschau.
In Ordnung.
Bring sie zuerst in den Befragungsraum und gib ihnen etwas zu essen.
Finde jemanden, der ein Auge auf sie hat.
Wenn Chu Chu fertig ist, sollen sie die Särge wieder dorthin bringen, wo sie waren.
Jawohl.
Bewegt euch.
Es gibt einen Raum für die Leichenschau und einen Befragungsraum?
- Was ist los?
- Gibt es einen Ort, an dem die Beweise des anstehenden Falles aufbewahrt werden
und einen Ort, an dem alle Arten von Untersuchungen und Auswertungen gemacht werden können?
Woher weißt du das?
Ich habe davon gehört. Das ist das Haus des Ehrwürdigen Richters.
Er hat einen Hof an sein Haus gebaut.
Es gibt einen Raum für die Leichenschau, einen Befragungsraum,
einen Ort, an dem die Beweise des anstehenden Falles aufbewahrt werden
und einen Ort, für Untersuchungen und Auswertungen.
Es ist genau wie...
Es ist genau wie dieser Ort.
Seid Ihr der Ehrwürdige Richter?
Ihr müsst der Ehrwürdige Richter sein!
Wie alt warst du, als du das erste Mal von diesen Dingen gehört hast?
Sechs.
Als du sechs warst, war ich auch noch ein Kind.
Obwohl ich begabt bin,
ist es unmöglich, dass ich einen eigenen Hof errichtet habe.
Stimmt.
Aber...
Euer Haus...
Diese Haus wurde in den letzten beiden Jahren errichtet.
Es ist bloß ein Zufall.
Wie kann es so viele Zufälle geben?
Wachen.
Jawohl.
Bringt Fräulein Chu in den Raum für die Leichenschau.
Jawohl. Fräulein Chu, bitte.
Ist das die Legende der Wachtmeister?
Das ist überhaupt keine Legende.
Wu Jiang.
- Eure Hoheit.
- Bitte Lian Qiao, ihr ein paar Kleider zu schicken
und finde eine Möglichkeit, ihren Passierschein zu bekommen.
Aber sie braucht den Passierschein, um Chang'an zu verlassen.
Verstanden, Eure Hoheit.
Es gibt eine Verletzung durch einen Schlag in die linke Augenhöhle.
Auf der rechten Seite am Hinterkopf ist ein Bluterguss, der geschwollen ist.
Nun... Eure Hoheit, ich verstehe es immer noch nicht.
Was bedeutet das?
Diese Geschichten sind alle den Fällen nachempfunden, an denen mein Vater gearbeitet hat.
Die Fälle deines Vaters...
Bist du sicher?
Ich kenne die Unterlagen von jedem Fall auswendig, an dem er gearbeitet hat.
Jing Yi.
Wenn ich mich richtig erinnere,
gibt es außer mir und meinem Vater nur eine Person,
die mit diesen Fällen vertraut ist.
Mein Vater?
Du vermutest, dass Chu Chu für meinen Vater arbeitet?
Ich schwöre bei dem diesjährigen Lohn meines Vaters.
Ich habe Chu Chu am Tor von Chang'an getroffen.
Ich habe dir alles erzählt.
Du kannst es überprüfen, wenn du mir nicht glaubst.
Es waren viele Leute auf der Straße. Und die Karawane.
- Sie können es alle bezeugen.
- Beruhige dich.
Ich sortiere gerade alle Möglichkeiten aus.
Das ist wirklich unmöglich.
Eure Hoheit, mein Vater ist geschickt darin,
seine Leute überall einzuschleusen.
Warum sollte er jemanden mit einer verdächtigen Identität schicken?
Zweitens, du meidest Frauen.
Meine Mutter weiß das besser als jeder andere.
Selbst wenn mein Vater dir einen Leichenbeschauer an die Seite stellen will,
würde er keine Frau dafür in Betracht ziehen.
Drittens, diese Frau ist ziemlich dumm.
Sie ist nicht wie jemand, der für die Familie Jing arbeiten kann.
Eure Hoheit.
Bist du damit fertig?
Eure Hoheit, darf ich Euch zuerst eine Frage stellen?
Bitte.
Haben diese beiden Verstorbenen eine Verbindung zu Minister Feng?
Wieso fragst du das?
Als ich mir Minister Feng heute angesehen habe,
habe ich eine Verletzung an seinem rechten Stirnbein entdeckt.
Es ist eine Verletzung durch einen Schlag.
Im Allgemeinen reicht diese Art von Verletzung nicht aus, um jemanden zu töten.
Und bei dieser Verletzung wurden Heilmittel eingesetzt, bevor er starb.
Als ich die beiden toten Männer untersucht habe,
habe ich die gleiche Verletzung an der gleichen Stelle am Kopf gefunden.
Weißt du, wie sie zu dieser Verletzung gekommen sind?
Es ist nicht eine Verletzung, sondern zwei.
Zwei Verletzungen?
Eine vorne, eine hinten.
Ich bin mir nicht sicher, wie sie zu diesen Verletzungen gekommen sind.
Aber ich kann es versuchen.
So tun, als ob ich der Mörder bin und du der Tote?
Ist es in Ordnung?
Ich werde der tote Mann sein, der ins Wasser gefallen ist.
Er hatte die wenigsten Verletzungen und ist am leichtesten zu erkennen.
In Ordnung.
Es gibt eine Schlagverletzung an der Innenseite des rechten Arms.
Sie muss durch einen Schlag entstanden sein.
Es gibt einen blauen Fleck am linken Schulterblatt,
der durch das Auftreffen auf einen glatten harten Gegenstand verursacht wurde.
Es gibt einen Bluterguss am rechten Unterarm in der Nähe des Handgelenks.
Es gibt auch eine Schlagverletzung an der linken Augenhöhle
und eine Verletzung durch einen Aufprall am rechten Hinterkopf.
Ihr...
kämpft?
In diesem Fall haben sie alle mit jemandem gekämpft, bevor sie gestorben sind?
Und die Person, die mit ihnen gekämpft hat, hat ihnen absichtlich an derselben Stelle
ins Gesicht geschlagen?
Das ist unmöglich.
Feng Jie ist ein Minister im dritten Rang in seinen Fünfzigern.
Mit wem könnte er kämpfen?
Außerdem ist der Finanzminister Liu Yue vom Pferd gefallen
und viele Leute haben es gesehen und er ist später gestorben.
Er kann sich die Verletzung am Kopf durch den Sturz vom Pferd geholt haben.
Nein, das kann nicht sein.
Die Verletzung am Kopf ist früher entstanden als die Verletzung durch den Sturz vom Pferd.
Es wurden keine Heilmittel verwendet. Er hat sie sich nicht bei einem Sturz zugezogen.
Und die Augenhöhlen sind nach innen eingesunken.
Sie sind die niedrigsten Stellen im Gesicht.
Selbst wenn er auf sein Gesicht gefallen wäre, wäre es schwer gewesen, seine Augenhöhlen zu treffen.
Ich habe bereits gesagt, dass die Verletzung in seiner Augenhöhle
durch einen Schlag und nicht durch das Aufschlagen auf den Boden verursacht wurde.
Du sagst,
dass der Schlag ins Gesicht die tödliche Verletzung der drei war?
Nein, das sage ich nicht.
Ich will damit sagen, dass alle drei zwei ähnliche Verletzungen
an ungefähr den gleichen Stellen am Kopf haben.
Aufgrund ihrer Statur und Verletzungen,
sollte es dieselbe Person sein, die sie verletzt hat.
Ich bin mir jedoch immer noch nicht sicher, ob sie an der Verletzung gestorben sind.
Das kann nicht sein.
Es gibt viele Leute, die gesehen haben, wie Liu Yue vom Pferd gefallen und gestorben ist.
Ich habe gehört, dass an dem Tag eine Gruppe von Leuten auf Pferden geritten ist und gejagt hat.
Sie haben ein Kaninchen mit ihren Bögen gejagt.
[Gebrochenes Bein]
[Knochen des linken Beins]
Sein linkes Bein und Rippen waren gebrochen.
[Gebrochene Rippen]
Aus der Nase ist Blut gekommen, was auf eine Verletzung des Nasenrückens zurückzuführen ist.
[Gebrochener Nasenrücken durch einen Schlag]
Herr! Herr! Hilfe! Beeilt Euch.
Hat sein Sturz nicht seinen Tod verursacht?
- Schnell.
- Herr! Herr!
Nein. Bei denen, die in den Tod stürzen, würden die inneren Organe verletzt sein.
Es wird Blut aus Mund, Augen, Ohren und Nase kommen.
Aber dieser Mann hatte nur Nasenbluten.
Seine Organe waren in Ordnung.
Die Verletzungen an seinem Körper reichen nicht aus, um ihn zu töten.
Was den kürzlich verstorbenen Mann betrifft, so befindet sich Flussschlamm
in seinem Ohr und seiner Nase.
Ich glaube, er ist vor seinem Tod in den Fluss gefallen.
Guter Wein. Herr, seid vorsichtig.
Geht weg!
Herr, seid vorsichtig.
Ich kann es tun.
Herr! Herr!
Schnell! Schnell!
Kommt schon!
Herr! Herr!
Diese Leute konnten ihn nicht retten.
Aber er ist nicht ertrunken oder am Wasser erstickt.
Ich bin mir nicht sicher, warum er gestorben ist.
Wenn ich den Leichnam von Minister Feng noch einmal untersuchen kann,
kann ich vielleicht die Todesursache feststellen.
Da die Verletzungen die gleichen sind,
warum kannst du es nur durch Feng Jie erfahren?
Diese beiden Männer sind seit einiger Zeit tot.
Obwohl es so aussieht, als wären sie noch nicht stark verwest,
gibt es einige Dinge, die ich nicht mehr identifizieren kann.
Vor allem die Dinge im Kopf.
Die Dinge im Kopf?
Was ist das?
Ich bin mir nicht sicher, was es ist.
Ich kann es Euch jetzt nicht sagen.
Du...
Wie lange brauchst du, um eine Leichenschau an Feng Jie durchzuführen?
- Eine Stunde.
- Ich kann dir nur eine halbe Stunde geben.
In Ordnung.
Aber ich muss dieses Mal etwas im Voraus vorbereiten.
[Anwesen der Prinzessin Xiping]
Leng Yue?
Das stimmt.
Leng Yue ist in Eurem Anwesen aufgewachsen.
Ihr kennt ihr Temperament am besten.
Sie liebt es zu reden und zu lachen.
Wo auch immer sie ist, dieser Ort ist immer lebendig.
Unter Euren beiden Söhnen
ist Prinz An der Komturei kompetent und zuverlässig.
General Xiao ist heldenhaft und furchtlos.
Sie haben das Alter erreicht, um zu heiraten.
Habt Ihr jemals darüber nachgedacht,
wer Fräulein Leng Yue heiraten soll?
Ich habe nie auf diese Weise
über sie nachgedacht.
Eure Hoheit.
Das solltet Ihr.
Fräulein Leng Yue ist wunderschön und sie kommt aus einer einflussreichen Familie.
Wenn jemand anderes sie heiratet,
fürchte ich, dass Ihr es bereuen würdet.
Es wäre schade, wenn sie in eine normale Familie einheiratet.
Aber wenn dein Jing Yi sie heiratet,
würde ich mich sehr freuen.
Jing Yi?
Hört auf ihm zu schmeicheln.
Ihr wisst, dass sie seit jüngster Kindheit zusammen aufgewachsen sind.
Fräulein Leng Yue hört in allen Angelegenheiten auf Prinz An der Komturei.
Vielleicht hat ihr Herz schon immer Prinz An gehört.
Wenn man ihre Freundschaft seit Kindertagen betrachtet, ist es nur eine Frage der Zeit,
bis sie zusammenkommen.
Aber wir sind nicht ihre Eltern.
Sie hat keine Eltern mehr.
Was immer sie denkt,
wir sollten zuerst ihren Großvater fragen, nicht wahr?
Aber beim Temperament meines Onkels...
Wie auch immer, die Sache ist noch nicht spruchreif.
[Trauerfeier]
Zum Glück hat mich der Eunuch aus dem Palast heute gewarnt,
sonst hätte ich mich von Prinz An der Komturei täuschen lassen.
Obwohl der Kaiser ein mündlichen Erlass ausgesprochen und ihm verboten hat, den Fall weiter zu untersuchen,
kann ich immer noch keine Ruhe finden.
General Zhou. Wie sehr verabscheut Eunuch Qin Minister Feng?
Warum hat er uns aufgetragen, seinen Leichnam zu vernichten?
Das geht uns nichts an.
Wenn andere Leute erfahren, dass der Herr unter einem Rockzipfel gestorben ist,
wird sein Ruf ruiniert.
Ehrenwerte Herrin, seid unbesorgt.
Obwohl Prinz An der Komturei gekommen ist, hat er keine Fragen gestellt, oder nicht?
Die Leichenbeschauerin ist nur eine junge Frau.
Ich vermute, dass sie unerfahren ist und nichts herausgefunden hat.
Ich kann meine Sorgen nicht vergessen,
bis der Herr begraben ist.
Herrin, wenn Ihr besorgt seid, warum begraben wir den Herrn dann nicht frühzeitig?
Du hast recht. Warten wir keine 21 Tage.
Suche morgen nach einem daoistischen Priester, der ein religiöses Ritual abhalten kann.
Sag ihm, dass wir den Herrn nach den ersten sieben Tagen begraben wollen.
Jawohl.
Behalte sie gut im Auge. Wir werden zur Tat schreiten, sobald die Dame Feng geht.
Es wird spät.
Morgen früh werden die Verwandten und Freunde des Herrn herkommen, um Euch ihr Beileid zu bekunden.
Ihr solltet zurückgehen und heute früher schlafen.
Schläft die Zweite Dame gerade?
Die Zweite Dame hat ein Heilmittel eingenommen.
Sie schläft nun.
Sie kann also immer noch einschlafen.
- Herrin. Prinz An der Komturei ist mit der Leichenbeschauerin zurückgekommen.
- Herrin!
Was hat er mitten in der Nacht hier zu suchen?
Herrin, wollt Ihr nicht zurück auf Euer Gemach gehen und Euch ausruhen?
Ich werde ihn für Euch befragen.
Vergiss es.
Wenn er etwas herausgefunden hat, nützt es nichts, es zu verheimlichen.
Serviere Prinz An der Komturei einen Tee.
Bitte ihn, draußen in der Seitenhalle zu warten.
Jawohl, Herrin.
Prinz An der Komturei?
Kommt er mitten in der Nacht hierher, um eine Leichenschau durchzuführen?
Ich werde es Eunuch Qin berichten.
Was berichten?
Es wäre Selbstmord, wenn du es ihm jetzt erzählst.
Warten wir ab.
Ehrenwerte Dame.
Eure Hoheit.
Ihr dürft Euch erheben.
Ich war vorhin misstrauisch und habe den Leichnam von Minister Feng beleidigt.
Der Kaiser hat mich getadelt und ich fühle mich schlecht deswegen.
Ich wollte mich schleunigst bei Euch entschuldigen, also bin ich in der Nacht hierhergekommen.
Bitte vergebt mir, ehrenwerte Dame Feng.
Sagt dies nicht. So ernst ist es nicht.
Ich bin nur eine Frau.
Ich war von dieser plötzlichen Tragödie so aufgewühlt,
dass ich den Leuten im Palast Unsinn erzählt habe.
Ich hätte nicht erwartet, dass Ihr vom Kaiser getadelt werdet.
Es ist mein Fehler.
Es ist überaus großmütig von Euch, es mir nicht zu verübeln.
Bitte gestattet meinem Dienstmädchen, ein Räucherstäbchen für den Geist von Minister Feng anzuzünden,
um sich in unser beider Namen für unsere heutige Verfehlung zu entschuldigen.
Hofmeister Xu, lass dir ein Räucherstäbchen von Prinz An der Komturei geben
und zünde es für den Geist des Herrn an.
Jawohl.
Wir sind hier, um uns zu entschuldigen.
Wie können wir dies Euch überlassen?
Wenn Euch der niedere Stand meines Dienstmädchens stört, kann ich das Räucherstäbchen auch selbst anzünden.
Nicht doch. Wir würden es nicht wagen, Euch damit zu behelligen.
Hofmeister Xu, nimm dieses Mädchen mit.
Jawohl.
Fräulein, bitte.
Ehrenwerter Herr...
Hier entlang, bitte.
Ehrenwerte Dame Feng, hat Minister Feng irgendetwas gesagt, als er letzte Nacht zurückgekehrt ist?
Minister Feng ist in den Südwesten gegangen, um die Angelegenheiten des Militärs zu untersuchen.
Er war für mehr als einen Monat weg.
Er muss Euch sehr vermisst haben.
Er war spät in der Nacht betrunken,
also hat er Euch bestimmt besucht.
Er wurde in das Gemach der Zweiten Dame gebracht,   als er gestern Abend nach Hause gekommen ist.
Als ich ihn gesehen habe, war er schon...
Ehrenwerte Dame, hat die Person, die Minister Feng gestern bedient hat,
erwähnt, wie er die Verletzung an seinem Kopf bekommen hat?
Minister Han hat ihn letzte Nacht zurückgebracht.
Er hat gesagt, dass sich der Herr betrunken hat und versehentlich an etwas gestoßen ist.
Minister Han?
Ja.
Warum fragt Ihr?
Es ist nichts.
Minister Feng ist nur so plötzlich verstorben.
Es ist immer noch schwer für mich zu glauben.
Da Minister Feng verletzt war,
hat die Person, die ihn bedient hat, einen Heiler für ihn gerufen?
Die Familie der Zweiten Dame betreibt eine Heilstube.
Sie versteht ein wenig von Heilkunde.
Immer wenn der Herr eine leichte Verletzung oder Krankheit hatte, ist er zu ihr gegangen.
Er hat nie einen richtigen Heiler aufgesucht.
Wurde Minister Fengs Todesursache auch von der Zweiten Dame festgestellt?
Hofmeister Xu ist seit einiger Zeit fort.
Warum ist er noch nicht zurück?
Schick jemanden, um nach ihm zu sehen.
Verärgere die Leute von Prinz an der Komturei nicht.
Jawohl.
Ehrenwerte Dame, habt Ihr die Habseligkeiten gezählt,
die Minister Feng aus dem Südwesten zurückgebracht hat?
Seine Habseligkeiten?
Minister Feng hat nichts von
der Untersuchung der Angelegenheiten des Militärs im Südwesten berichtet.
In einigen Tagen werden Beamte kommen, um die Aufgabe zu übernehmen.
Ihr solltet seine Habseligkeiten lieber zählen und in Sicherheit bringen.
Wer ist da?
Wer ist unten?
Niemand, General Zhou. Wir sind alle hier.
Worauf wartet ihr? Schnappt ihn!
Schnappen?
Hör zu, wenn irgendjemand Prinz An der Komturei stört,
wird niemand im Anwesen der Familie Feng verschont bleiben!
Ja... jawohl!
Du, komm mit!
Jawohl.
Beeilt euch! Lasst den Dieb nicht entkommen!
General Wu, was ist mit Euch los?
Ich habe Bauchschmerzen.
Wo ist hier die Latrine?
Geht nach draußen und dann nach links─
Das Anwesen der Familie Feng ist zu weitläufig. Ich werde sie nicht finden können!
- Bring mich dorthin.
- Aber─
Ich mach mir die Hose voll, wenn du nochmal "aber" sagst!
Gehen wir. Los.
Hier entlang.
Mein Bauch...
[Trauerfeier]
Das ist gar nicht gut. Die Leichenbeschauerin ist drinnen.
Sie will eine Leichenschau durchführen.
Leichenbeschauerin?
Will Eunuch Qin nicht, dass wir diese Leichenbeschauerin lebendig fangen?
Warum steigen wir nicht gleich runter und entführen sie?
Xiao Jinyu ist gerade in der Seitenhalle.
Wenn wir es nicht schaffen, sie mitzunehmen, dann schreit sie um Hilfe
und macht irgendeinen Lärm, keiner von uns wird hier raus kommen.
Mach was ich sage.
Leg ein Feuer und verbrenne den Leichnam mitsamt der Leichenbeschauerin. Beeil dich!
Jawohl!
Schnell!
Schnappt ihn!
- Er ist dort drüben!
- Chu Chu, du solltest dich besser beeilen.
Schnappt ihn!
Jawohl!
General Wu?
Feuer!
Hört auf ihn zu verfolgen, geht und löscht das Feuer!
Feuer! Feuer!
Öffnet die Tür! Öffnet die Tür!
Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
♫ Nichts kann mich davon abhalten, ♫
♫ dich die ganze Zeit zu vermissen ♫
♫ Das Mondlicht erscheint, kalt in der späten Nacht, wenn sich die Welt verändert ♫
♫ Nur mit dir an meiner Seite, kann ich meine Sehnsucht nach dir stillen ♫
♫ Wenn ich meine Augen schließe, sehe ich dich noch einmal ♫
♫ und streiche dir sanft über dein Haar am Ohr ♫
♫ Das Leben ist lang, mit Liebe und Reue in dieser Welt ♫
♫ Mit dir an meiner Seite, egal wie weit ich gehe, werden wir uns nicht trennen ♫
♫ Durch dein Lächeln, in diesem Moment, schätze ich dieses Leben ♫
♫ Nur für dich muss ich mir Gedanken über das Ende dieses Lebens machen ♫
♫ Ich bin noch jung und ich habe meine Liebe zu dir noch nicht erkannt, aber ich bin bereit, bis zum Ende für dich da zu sein ♫
♫ Du kannst dich in diesem Leben auf mich verlassen ♫
♫ und ich hoffe, dass wir dieses schöne Leben gemeinsam erleben ♫