Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
Miért van ilyen sok furcsa dolog Chang'an-ban?
An herceg tényleg úgy néz ki, mint a Jóképű Bíró.
De nincs rajta heg.
Feng miniszter szintén furcsa módon halt meg.
Még a fogadó tulaja is kimondhatatlanul furcsa.
A tulaj megkért, hogy hozzak néhány szépséget
és gyümölcsöt.
Tedd le oda!
Chu Chu, figyelj a viselkedésedre!
Ha ki akarod használni Őfelségét,
nem csak megbírságolnak.
Én... nem akartam kihasználni. Megmentettem.
Megmentetted, Majdnem halálra ijesztetted!
Vannak emberek, akik még akkor is élnek,
amikor megáll a szívük.
Ezzel megint verhet a szívük.
Sok gyógyító tudja ezt.
Csak éppen, nem működik mindig.
Ezért, csak néhány gyógyító meri ezt használni.
Attól félnek, hogy a beteg megölésével vádolják őket.
[The Imperial Coroner]
[4. rész]
[Jiangshan csarnok]
Ha a Nagy Tang minden hivatalnoka Bor Halhatatlan lesz,
mint Li  Bai,
mit fog tenni az udvar? Mit fog tenni az ország?
Mit fognak tenni az emberek?
Egyedül rám számítanak?
Felség, nyugodjon meg, kérem!
Menj és írd le a rendeletet!
A hetedik és az e feletti hivatalnokok a fővárosban
nem gyülhetnek össze és ihatnak az ünnepeken kívül.
Akik megszegik a szabályt, azokat elbocsátjuk
és komolyan megbüntetjük.
Igen, Felség.
Felség, mi a helyzet Feng Jie szentté avatásával...
Beszéljünk róla később!
Apropó, menj vissza és mondd el a tanítványodnak!
Határidő előtt elfogta a gyilkost,
és Yan Ming ügyét le lehet zárni.
De megfelelően kell kezelnie a társadalmi
kapcsolatait.
Meg kell tennie, még ha színleli is!
Kérd meg, hogy menjen el a Feng birtokra
és nyilvánítson részvétet!
Mondd meg neki, hogy ez Császári rendelet!
Felség, An herceg részvétet nyilvánított a Feng birtokon.
Megtette?
Nem merem becsapni Felségedet.
Amikor a reggeli udvai ülés véget ért,
Jing uraság és én elmentünk a Feng birtokra,
és összefutottunk An herceggel.
Menj! Siess!
Azt mondod, volt egy gyógyító, aki így megmentette?
A horzsolások és karcolások alapján,
egy női gyógyítónak kell lennie.
Egy női gyógyító...
Értem.
Feng Jie második feleségének családja
egy ispotályt működtet.
Furcsának találtam, amikor a Feng birtokon voltam.
A gondnok gyanúsnak tűnt,
amikor a Második Hölgyet említette.
Biztosan eltitkolt valamit.
Felség, lejegyezted, amit Feng asszony mondott?
Chu Chu azt mondta, amikor a hamu az elhunytra hullott,
hogy ez azt jelenti, hogy a halott lelke
tiltakozik az igazságtalanság ellen.
Aztán Fang asszony azonnal azt mondta,
hogy "Ne rágalmazd az Uraságunkat!".
Rágalom?
Chu Chu úgy értette, igazságtalanság történt.
Miért hívná ezt rágalomnak?
Mire gondolsz?
Nem gondoltam semmire.
De amikor láttalak kettőtöket...
azt csinálni... támadt egy gondolatom.
Szerintem, Feng Jie túlságosan elkényeztette magát,
és meghalt a szoknya alatt.
Ez történhetett a múlt éjjel.
Feng Jie túl sokat ivott az üdvözlő lakomán.
A Második Hölgy volt a társasága.
Amikor azt csinálták, Feng Jie hirtelen megbetegedett.
A Mádodik Hölgy, akinek van némi gyógyító ismerete,
megpróbálta megmenteni, de nem sikerült.
A Feng birtok aggódott, hogy a halálának oka
szégyent hoz rájuk.
Ezért azt mondták, hogy hirtelen betegségben halt meg.
A Feng család el akarja leplezni a szégyent.
Ezért, amikor Chu Chu azt mondta,
hogy az elhunytat megbántották,
Feng asszony kibökte rágalom szót.
Chu Chu, mit gondolsz Jing Yi elemzéséről?
Nem tudom.
Ez nem magyarázza meg eléggé,
hogy hogyan halt meg.
De azt elmondhatom, hogy Feng miniszter
egészséges és erős volt.
Nem ivott túl sokat a halála előtt.
Legalábbis, nem az ivásba halt bele.
Ami azt illeti, hogy szoknya alatt halt meg,
mint ahogy Jing fiatalúr mondta,
alapos bocolást kell végeznem, hogy megtudjam.
Milyen boncolásra van szükséged?
Feng Jie az otthonában halt meg,
nem egy bordélyban.
Nem tévedés azt mondani, hogy hirtelen
betegségben halt meg, igaz?
Miért veszed ilyen komolyan?
Nem fog jól kinézni, ha felfedjük a valódi halálokot.
És téged fognak hibáztatni érte.
Felség, amikor megnéztem Feng minisztert,
úgy éreztem, hogy sok mondanivalója van nekem.
- Sok mondanivalója volt?
- Igen.
Mindenkinek van mondandója, mielőtt meghal.
Csak éppen, néhányuknak van idejük elmondani,
és néhányuknak nincs.
Azok, akik nem mondják el,
szavakat hagynak a testükön.
Néhány szót a hegek mondanak el.
Néhányat a testtartás.
Párat pedig a másokkal való kapcsolataik.
A halottkém munkája, hogy értelmezze ezeket a szavakat
azok számára, akik élnek.
Ki mondta neked ezt?
A Jóképű Bíró mondta?
Igen, ő mondta.
Te is hallottad ezt?
Ez is benne van Atyám levelében.
Honnan tudott róla?
- Olvastam egyszer egy könyvben.
- Melyik könyvben?
A Hat kapu Kilenc Rendőrének legendájában?
- Milyen legendában?
- A Hat Kapu Kilenc Rendőrének legendájában.
Ebben a könyvben olvastam a Hat Kapuról
és a Jóképű Bíróról.
Te is olvastad a könyvet?
Van másolat erről a legendáról?
Igen,  a táskámban.
Ha szeretnéd elolvasni, odaadom,
miután visszatértünk a Főminisztériumba.
Rendben.
Chu Chu, hajlandó vagy újra megnézni
Feng miniszter holttestét?
- Megvizsgálhatom?
- igen.
Megint?
Tényleg? Ez nagyszerű!
Köszönöm, Felség.
Nekem kellene megköszönnöm.
Együnk!
Néhány nappal ezelőtt, azt mondtad,
hogy a Császár időhatárt szabott An hercegnek
az ügy megoldására.
Ma van a határidő.
Megoldották az ügyet?
Olyasmi.
Ne légy kétértelmű!
Hogy érted, hogy olyasmi?
A gyilkost elfogták.
De öngyilkos lett a börtönben.
- A börtönben?
- Igen.
Akkor, a fiúnk...
Hazudott nekem?
Ma nem jött haza étkezni.
A Császár megkérte, hogy maradjon
és meg akarja büntetni?
Asszonyom, mikor hazudtam neked?
Jing Yi jól van.
Nem An herceg vállalta a felelősséget azért,
ha bármilyen hibát vétenek
a Három Bírói Főminisztériumban?
Mikor hallottad,
hogy előre tolta az embereit és hagyta,
hogy az övék legyen a felelősség?
An herceg jól van?
Jól van.
Han Ji és a követői rosszakat mondanak róla.
Akkor mi van?
Azok, akik nem dolgoznak, rosszakat
mondanak azokról, akik dolgoznak.
Szerintem, Han Ji és a követői csak haszontalan kacsák.
Egész nap csak gágognak.
Szót emeltél An hercegért?
Igen, igen.
Asszonyom, ne aggódj! Már vége van.
Apropó.
hallottam, hogy An herceg elment tegnap
a Feng birtokra, hogy részvétet nyilvánítson.
Egy cselédet vitt magával?
Ő nem cseléd, hanem egy halottkém.
- Egy halottkém?
- Igen.
An herceg tényleg hagyta, hogy átmenjen a vizsgán?
Nem tudom, hogy átment-e,
de határozottan érdeklődik iránta.
Felség, végre visszajött.
[Két Érdem Csarnok]
Anyám megint küldött ide valakit?
Hogyan? Honnan tudta?
Wu Jiang, oly régóta szolgálod An herceget.
Nem tudod, hogy van egy harmadik szeme?
Felség, Banxia néni azt mondta,
hogy a Hercegnő arra kéri,
azonnal találkozzon vele amint visszaért.
Másként ő jön ide.
Leng Yue válaszolt?
Még nem.
Leng Yue? Mi történt vele?
- Küldj valakit, hogy siettesse!
- Igen.
Leng Yue visszajött?
Felség! Felség!
Felség, beszélj róla!
Felség!
Felség! Beszélj róla! Mondd meg!
Ettél és teáztál.
A nyelved gördülékenyebb.
Nincs semmi jelentenivalód?
De igen.
Igazad volt.
Van ilyen személy a Shen Seregben.
Múlt éjjel, hirtelen eltávozást kért,
hogy hazamenjen.
Nincs nyoma.
Ez a katonai feljegyzés.
Benne vannak a fizikai jellemzői.
Felség,
tegnap éjjel arra kértél, hogy ma reggel
vizsgáljam ezt ki.
És távolmaradást kértél nekem
a reggeli udvari tanácsról.
Magadra vállalod a felelősséget
a táncos öngyilkosságáért, igaz?
Az én hibám volt, mert óvatlan voltam.
Ezt kell tennem.
De kihallgattam őt.
Én kértelek rá.
Még az apámnál is keményebb vagy.
Százszor verne meg azért, amit tettél.
Hogy fizessem vissza? Vegyelek feleségül?
Inkább szolgálj!
Úgy látszik, Qin Luan akarja elfogni Chu Chu-t.
De miért akarja elfogni?
Semmi jó nem sülki belőle,
ha az eunuchok célpontja vagy.
Mivan akkor, ha a te célpontod valaki?
Mit akarsz mondani?
Azt mondom...
nem csak Feng Jie halálára vagy kíváncsi, igaz?
Kihallgatsz engem?
Egyáltalán nem. Nem kérdezlek tovább.
Tegyél úgy, mintha kihallgatnál és gondolkodj!
Nincs nyom?
Nyom...
Az elmúlt egy hónapban,
Feng Jie a harmadik hivatalnok,
aki titokzatosan halt meg a fővárosban.
A harmadik hivatalnok, aki kevesebb,
mint egy hónapon belül halt meg...
De nyilvánosan haltak meg.
Nyilvánosan is megölhetik az embert.
A halálos betegségeknek nem mindig vannak
először nyilvánvaló tünetei.
Talán a legádázabb gyilkosok rejtőznek
a látszólag hétköznapi halálok mögött.
Ha nem tudjuk meg hamarosan,
a következmények katasztrofálisak lesznek.
Felség, a családtagjai nem mondtak semmit.
Miért kutatsz tovább?
Több alvásra kéne használnod az időt.
Nézd meg a vörös szemeidet!
Apropó, kihallgattam a három sírrablót.
Mindent bevallottak.
Készítettem egy listát és elküldtem az embereimet,
hogy fogják el a rajta szereplőket.
Három-öt nap múlva, a fővárosi sírrablók
partit tarthatnak a börtönben.
Felség, Qin Luan jött el.
Mit keres itt?
Azt mondta, azért jött, hogy bejelentse
a Császár szóbeli rendeletét.
Ragaszkodik hozzá, hogy bejön. A kapunál lehet.
Ez nem lesz jó.
Jing Yi, a három sírrabló még mindig a börtönben van?
Igen. Menj el a börtönbe!
Adj nekik esélyt, hogy jóvátegyék a bűnüket!
Hogy jóvátegyék a bűnüket?
Ki akarod ásni a két eltemetett hivatalnokot,
hogy megint boncolást végezz?
Légy óvatos és hátul távozz!
Ne hagyd, hogy Qin Luan meglásson!
Nyugodj meg!
Ti...!
[Két érdem Csarnok]
Ronda csatlósok! Átkozottak!
An herceg érkezik!
Qin eunuch.
Felség.
Nézze meg!
Azért jöttem, hogy bejelentsem a Császár
szóbeli üzenetét.
Nézze meg! Még csak be sem engednek.
A Három Bírói Főminisztérium valóban jól őrzött.
Nem igazán.
Ezen a helyen csak az ügyiratokat tároljuk.
Illetéktelen személyeknek nem megengedett a belépés.
Én is illetéktelen vagyok?
Jó, jó.
An herceg, ma egy halottkémet vitt a Feng birtokra,
és megszentségtelenítette  Feng Jie minisztert
a részvétnyilvánítás nevében.
A Feng család elmondta a Császárnak,
hogy mit tett.
Itt a császári rendelet.
An hercegnek és Xiao Jinyu-nek megparancsolom,
hogy személyesen kérjenek bocsánatot
a Feng családtól.
Ha megint megzavarja Feng miniszter temetését,
akkor komoly büntetésben részesül.
An herceg, remélem tudja, mit tesz.
Menjünk!
Qin Luan ritkán tesz valami jót.
Most okunk van rá, hogy megint meglátogassuk
Feng miniszter birtokát.
Mester.
Átadtam.
Te...
A Császár megparancsolta,
hogy vigyen ezeket a dolgokat a Feng birtokra.
Mester.
Rendben, menjetek!
Menjünk!
Ellenőriztem a Délnyugatról jött női halottkémet.
Pingle városból jött, Qianzhou-ból.
De az anyja évvekkel azelőtt meghalt,
hogy ez a halottkém megszületett.
Mit mondtál?
Amikor megszületett, az anyja évek óta halott volt?
Az anyja sírjából bújt elő?
Ez az, ami furcsa.
Az apját Chu Ping-nek hívják.
Kiderült, hogy csak egy nőt vett feleségül.
A felesége meghalt, amikor a legidősebb fiának,
Chu He-nek adott életet.
Taihe 10. évében, valahogy lett egy lánya,
aki ez a női halottkém.
Xiao Heng Délnyugaton halt meg,
és senki nem látta a holttestét.
Kevesebb, minr egy évvel később,
a halottkém családjának
valahogy lett egy lánya.
Most, ez a lány Chang'an-ba jött
Xiao Heng ereklyéjével.
Hogy lenne ilyen véletlen a világon?
Ebben az esetben,
lehet, hogy ő Xiao Heng rohadék lánya?
Engem kérdezel?
Mester, nyugodj meg! Meg fogom tudni.
- Tűnj el!
- Igen.
Felség, Chu kisasszony van itt.
- Engedd be!
- Igenis!
Felség, visszajöttél.
Ez a Hat Kapu Kilenc Rendőrének legendája.
Mind itt van.
Köszönöm.
[Amikor valaki meghal, a halottkém elmegy a földre...]
Te írtad ezt?
Nem. Másoktól hallottam ezeket a történeteket.
Nem én írtam őket.
A kézírásra gondolok.
Igen.
Honnan ismered fel a kézírásomat?
Olvastam a vizsga jelentkezési lapodat.
Ezért ismerem fel.
Egyetlen pillantásra eszedbe jutott?
Ez elképesztő!
Felség.
Mikor nézhetem meg újra Feng minisztert?
Gyere be!
Felség, Jing Yi visszajött.
Most felejtsük el Feng Jie-t!
Van két holttest, amiket meg kell nézned.
Nem gond.
Szolgálónak kell öltöznöm?
Nem kell. Itt fogod csinálni.
Lássunk neki!
- Felség.
Felség,  az utasításaid szerint történt.
Senki nem fogja megtudni, hogy a két sír már üres.
Tudod mit, ennek a három bugrisnak a  kézügyessége
igen elképesztő.
Nem, ez felháborító!
Felháborító!
Hol vannak a holttesttek?
A boncteremben a koporsóban.
Rendben.
Előbb küldd őket  kihallgató terembe
és adj nekik enni!
Találj embereket, akik rajtuk tartják a szemüket!
Miután Chu Chu végez, kérd meg őket,
hogy vigyék vissza a koporsókat!
Igenis.
Mozgás!
Van boncterem és kihallgató terem?
- Mi a baj?
- Van egy hely a folyamatban lévő ügyek
bizonyítékainak raktározására,
és egy hely, ahol elemzélseket
és kutatásokat lehet végezni?
Honnan tudod?
Hallottam róla. Az a Jóképű Bíró háza.
Udvart épített a házához.
Van ott boncterem, kihallgató terem,
egy a bizonyítékok tárolására szolgáló hely,
és egy hely az elemzésre és kutatásra.
Csak mint...
Csak mint ez a hely.
Te vagy a Jóképű Bíró?
Biztos te vagy az!
Hány éves voltál, amikor először hallottál
ezekről a dolgokról,
Hat.
Amikor hat éves voltál, én is gyerek voltam.
Habár tehetséges vagyok,
biztosan nem tudtam udvart építeni magamnak.
Igaz.
De...
A házad...
Ezt a házat az elmúlt két évben építették.
Ez csak véletlen.
Hogy lehet ilyen sok véletlen?
Őrök!
Igenis!
Vigyétek Chu kisasszonyt a boncterembe!
Igenis! Chu kisasszony, kérlek!
Ez a rendőrök legendája?
Ez egyáltalán nem legenda.
Wu Jiang!
- Felség.
- Kérd meg Lian Qiao-t, hogy küldjön neki néhány ruhát,
és találjon lehetőséget, hogy elvegye a belépőjét!
De szüksége van a belépőre, hogy elhagyja Chang'an-t.
Értettem, Felség.
Ütési sérülés van a bal szemgödörben.
A fej hátoldalának jobb oldalán horzsolás van,
és duzzadt is.
Nos... Felség, még mindig nem értem.
Mit jelent ez?
Ezek a történetek mind azokból az esetekből
származnak, amiken az apám dolgozott.
Az apád ügyei...
Biztos vagy benne?
Fejből ismerem minden ügy iratát, amin dolgozott.
Jing Yi.
Ha jól emlékszem,
rajtam és apámon kívül, csak egy személy
ismeri ezeket az ügyeket.
Az apám?
Azt gyanítod, hogy Chu Chu az apámnak dolgozik?
Az apám évi jövedelmére esküszöm.
Chang'an kapujánál találkoztam Chu Chu-val.
Mindent elmondtam.
Ellenőrizheted, ha nem hiszel nekem.
Sokan voltak az utcán. És a karaván.
- Mind tanúsíthatják.
- Csak nyugodtan!
Csak számolok minden lehetőséggel.
Ez tényleg lehetetlen.
Felség, az apám ügyesen
helyez embereket mindenféle helyekre.
Hogy küldene valakit ilyen gyanús háttérrel?
Másodszor, te kerülted a nőket.
Az anyám bárki másnál jobban tudja ezt.
Még ha az apám egy halottkémet akarna is tenni melléd,
nem egy lányt keresne.
Harmadszor, ez a lány nagyon buta.
Nem olyan valaki, ki aJing családnak dolgozhatna.
Felség.
Befejezted?
Feslég, előbb kérdezhetek valamit?
Mondd!
A két halottnak van valami kapcsolata Feng miniszterrel?
Miért kérdezed?
Amikor ma megnéztem Feng minisztert,
sérülést találtam a jobb szemöldökcsontján.
Egy ütési sérülést.
Általánosságban, az ilyen fajta sérülés nem elég hozzá,
hogy megöljön valakit.
És gyógyszert tettek rá, mielőtt meghalt.
Amikor ellenőriztem a két elhunyt férfit,
ugyanazta sérülést találtam a fejük ugyanazon részén.
Tudod, hogy szerezték?
Nem egy sérülés, hanem kettő.
Két sérülés?
Egy elől és egy hátul.
Nem vagyok biztos benne, hogyan szerezték,
de kipróbálhatom.
Játszam el, hogy én vagyok agyilkos és te a halott?
Ez megfelel?
Én leszek a halott férfi, aki beleesett a vízbe.
Neki volt a legkevesebb sérülése,
és róla a legkönnyebb megmondani.
Rendben.
Zúzott sérülés van a jobb karja belsején.
Ütés okozhatta.
Zúzódás ban abal lapockán,
amit egy sima, kemény tárgynak való ütközés okoz.
A jobb alkar csukló közeli részén horzsolások vannak.
És a bal szemüregen is van egy ütési sérülés,
meg a fej jobb hátsó részének ütéséből eredő sérülés.
Ti...
verekedtek?
Ebben az esetben, mind küzdötek valakivel,
mielőtt meghaltak?
És akivel küzdöttek, szándékosan ütötte őket arcon
ugyanazon a helyen?
Az lehetetlen.
Feng Jie egy ötvenes éveiben járó,
harmadik rangú miniszter.
Ki tudna küzdeni vele?
Mi több, Liu Yue, a Bevételi Miniszter, leesett a lóról,
amit sokan láttak, majd később meghalt.
Talán az eséstől szerezte a fejsérülést.
Nem, az nem lehet.
A fejsérülése korábban keletkezett, mint a lóról
való esés miatti sérülés.
Nem tettek rá gyógyszert. Nem az eséstől szerezte.
És a szemgödrök besüllyedtek.
Az arc szintje alatt vannak.
Még ha az arcára is esett,
nehéz volt megütnie a szemgödrét.
Korábban mondtam, hogy a szemgödör sérülését
ütés okozta és nem a földre esés.
Azt mondod,
hogy az az ütés volt a halálos sérülés mindhármuknál?
Nem, nem ezt mondom.
Azt mondom, hogy mindhármuknak két hasonló sérülése van
a fejük ugyanazon részén.
A testmagasságuk és a sérüléseik alapján,
ugyanaz a személy bánthatta őket.
De még mindig nem vagyok biztos benne,
hogy a sérülés miatt haltak-e meg.
Az nem lehet.
Sokan látták, hogy Liu Yue leesett a lóról és meghalt.
Hallottam, hogy  egy csoport lovagolt és vadászott aznap.
Egy nyulat kergettek az íjaikkal.
[Törött lábszárcsont]
[Bal lábszár]
Eltört a bal lábszára és a bordái.
[Bordák, Bordatörés]
Vérzett az orra, amit talán orrcsont-sérülés okozott.
Uram! Uram! segítség! Siessetek!
Nem a halála okozta az esését?
- Siessünk!
- Uram! Uram!
Nem. Akik halál miatt esnek le,
azoknak a belső szerveik sérülnek.
Vérzés lesz a szájból, a szemekből, a fülekből és az orrból.
De ennek a férfinak csak orrvérzése volt.
A szervei rendben voltak.
A testi sérülései nem elegek ahhoz, hogy megöljék.
Ami az alacsony halottat illeti,
folyami iszap van
a fül- és orrjáratában.
Szerintem beleesett a tóba, mielőtt meghalt.
Jó bor. Uram, légy óvatos!
Tűnj el!
Uram, légy óvatos!
Meg tudom csinálni.
uram! Uram!
Siessetek! Siessetek!
Uram! Uram!
Gyerünk!
Az embereknek nem sikerült megmenteniük.
De ne a vízbe fulladt bele.
Nem vagyok biztos a halálokában.
Ha megint megnézhetem Feng miniszter testét,
talán megtudom a haláluk okát.
Mivel a sérülések ugyanolyanok,
miért csak Feng Jie után tudod majd meg?
Ez a két ember már halott egy ideje.
Habár úgy néz ki, még nem rothadtak nagyon,
de néhány dolgot már nem tudok azonosítani.
Különösen a fejben lévő dolgokat.
A fejben lévő dolgokat?
Mi az?
Nem vagyok biztos benne, mi az.
Most nem tudom megmondani.
Te...
Mennyi időbe fog telni a boncolás Feng Jie-n?
- Egy óra.
- Csak fél órát adhatok.
Rendben.
De ezúttal, elő kell készítenem valamit.
[Xiping hercegnő birtoka]
Leng Yue?
Úgy van.
Leng Yue a te birtokodon nőtt fel.
Te ismered legjobban a vérmérsékletét.
Szeret beszélni és nevetni.
Bárhol van, az a hely mindig életteli.
A két fiad közül,
An herceg hozzáértő és megbízható.
Xiao tábornok hősies és bátor.
Elérték a házasulandó kort.
Gondolkoztál rajta valaha,
hogy kinek kellene feleségül vennie
Leng Yue kisasszonyt?
Nem gondoltam rájuk
ezen a módon.
Hercegnő.
Pedig kellene.
Leng Yue kisasszony gyönyörű
és egy kiemelkedő családból való.
Ha valaki más veszi el,
attól tartok, hogy bánni fogod.
Kár lenne, ha egy hétköznapi családba
házasodna be.
De ha Jing Yi veszi feleségül,
akkor nagyon boldog lennék.
Jing Yi?
Ne hízelegj neki!
Tudod, hogy gyerekkoruktól együtt nőttek fel.
Leng Yue kisasszony mindenben hallgat An hercegre.
Talán az szíve az övé.
A gyerekkori barátságukkal, csak idő kérdése,
hogy együtt legyenek.
De mi nem vagyunk a szülei.
Már nincsenek szülei.
Nem számít, mit gondol,
előbb a nagyapját kell megkérdeznünk, igaz?
De a bácsikám vérmérsékletével...
Nem fontos. Még túl korai erről beszélni.
[Temetés]
Szerencsére, az eunuch figyelmeztetett.
Másként An herceg becsapott volna.
Bár a Császár szóbeli rendeletet hozott
és megtiltotta, hogy tovább keresgéljen,
én mégsem tudok megnyugodni.
Zhou tábornok. Qin eunuch mennyire gyűlöli Feng minisztert?
Miért kért meg minket, hogy tegyük tönkre a holttestét?
Ez nem a te dolgod.
Ha mások megtudják, hogy az Uraság
szoknya alatt halt meg,
a hirneve tönkremegy.
Asszonyom, ne aggódjon!
Habár An herceg eljött, de nem kérdezett semmit, igaz?
Az  a halottkém csak egy lány.
Gondolom újonc és nem tudott meg semmit.
Nem tudok nem aggódni,
amíg az Uraságot el nem temetjük.
Asszonyom, ha aggódik, miért nem temetjük el
előre az Uraságot?
Igazad van. Ne várjunk 21 napot!
Holnap, keress egy taoista papot, aki elvégzi a vallási rítust!
Mondd meg neki, hogy a 7. nap után akarjuk
eltemetni az Uraságot.
Igen.
Tartsd rajtuk a szemed! Megtesszük,
amint Feng asszony elmegy.
Késő van.
Holnap reggel, az Uraság rokonai és barátai eljönnek,
hogy részvétüket tegyék.
El kellene mennie, hogy pihenjen!
A Második Asszony már alszik?
Gyógyszert vett be.
Már alszik.
Még mindig el tud aludni.
- Asszonyom. Megint eljött An herceg azzal a halottkémmel.
- Asszonyom.
Mit keres itt az éjszaka közepén?
Asszonyom, miért nem tér vissza a szobájába pihenni?
Majd én meghallgatom őt.
Nem fontos.
Ha megtudott valamit, akkor értelmetlen eltitkolni.
Szolgálj fe teát An hercegnek!
Kérd meg, hogy várjon a mellék teremben!
Igen, Asszonyom.
An herceg?
Azért jött az éjszaka közepén, hogy boncolást végezzen?
Szólok Qin eunuchnak.
Mit mondasz?
A halálodat keresed, ha most szólsz neki.
Várjunk és figyeljünk!
Asszonyom.
Felség.
Emelkedj fel!
Gyanakvó voltam nappal és megsértettem
Feng miniszter holttestét.
A Császár megdorgált és rosszul érzem magam miatta.
Nem tudtam várni, hogy bocsánatot kérjek.
Ezért jöttem éjszaka.
Kérlek, bocsáss meg, Feng asszony!
Ne mondja ezt! Ez nem olyan komoly.
Én csak egy nő vagyok.
Pánikba estem, amiért hirtelen ilyen tragédia történt,
és ostobaságokat mondtam a Palota embereinek.
Nem számítottam rá, hogy a Császár megdorgálja Önt.
Az én hibám.
Nagyon nagylelkű vagy, amiért nem hibáztatsz.
Emgedd meg, hogy a szolgálóm füstölőt ajánljon
Feng miniszter szellemének,
bocsánatképpen amai sértésért.
Xu intéző, vedd el a füstölőt An hercegtől,
és ajánld fel az Uraság szellemének!
Igen.
Bocsánatot kérni jöttünk.
Hogy engedhetném, hogy helyettem csináljátok?
Ha bántja a cselédem alsóbbrendűsége,
személyesen ajánlom fel a füstölőt.
Nem merem. Nem merjük hagyni, hogy ezt tegye.
Xu intéző, vidd oda a lányt!
Igen.
Kisasszony, kérlek!
Uraság...
Erre, kérlek!
Feng asszony, a Miniszter mondott valamit,
amikor múlt éjjel visszajött?
Délnyugaton járt, hogy megnézze az ottani katonai ügyeket.
Több, mint egy hónapig volt távol.
Bizonyára nagyon hiányzott.
Múlt éjjel ráadásul részeg volt,
és hozzád is el kellett volna jönnie.
Elvitték a Második Asszony szobájába,
amint visszajött az éjjel.
Amikor láttam, ő....
Asszonyom, aki tegnap éjjel szolgáta őt,
említette, hogyan szerezte a fejsérülését?
Han miniszter tegnap hátat fordított.
Azt mondta, hogy az Uraság berúgott
és véletlenül beütötte.
Han miniszter?
Igen.
Miért kérdezi ezt?
Nincs semmi.
Csak Feng miniszter olyan hirtelen halt meg.
Még mindig nehéz elhinnem.
Mivel Feng miniszter megsérült,
az őt szolgáló személy hozott neki gyógyítót?
A Második Asszony családja egy ispotályt vezet.
Ismeri kicsit a gyógyítást.
Amikor beteg volt, vagy volt egy kis sérülése,
mindig hozzá fordult.
Sosem találkozott gyógyítóval.
A Miszter halálának okát is a Második Asszony
állapította meg?
Xu intéző távol van egy ideje.
Miért nem jött még vissza?
Nézze meg valaki!
Ne sértsétek meg An herceg embereit!
Igen.
Asszonyom, megszámolta a holmikat,
amiket Feng miniszter hozott Délnyugatról?
A holmiját?
Feng miniszter nem jelentette
a katonai ügyek ellenőrzését.
Néhány nap múlva, hivatalnokok jönnek majd érte.
Jobb, ha megszámolja és biztonságban tartja őket!
Ki az?
Ki ment le?
Senki, Zhou tábornok. Mind itt vagyunk.
Mire vársz! Hozd őt!
Hozzam őt?
Figyelj, ha bárki megzavarja An herceget,
a birtokon senki nem ússza meg!
Igen...igen.
Te, gyere velem!
Igen.
Siess! Ne hagyd, hogy a tolvaj elmeneküljön!
Wu tábornok, mi bajod van?
Fáj a gyomrom.
Hol van az árnyékszék?
Menjen ki és forduljon balra...
A Feng birtok túl nagy. Nem tudom megtalálni.
- Vigyél oda!
- De...
Összeszarom magam, ha folytatod!
Menjünk! Gyerünk!
Erre!
A gyomrom...
[Temetés]
Nem jó. A halottkém odabent van.
Boncolást akar végezni.
Halottkém?
Qin eunuch nem élve akarja elfogni?
Miért nemmegyünk le és visszük el?
Xiao Jinyu a mellékteremben van.
Ha nem sikerül elvinnünk,
akkor segítségért fog kiáltani,
és egyikünk sem jut ki innen.
Tedd, amit mondok!
Gyújts tüzet és égesd el a holttestet, meg a halottkémet!
Rendben!
Siessetek!
Kapjátok el!
- Ott van!
- Chu Chu, jobb, ha sietsz!
Kapjátok el!
Igenis!
Wu tábornok?
Tűz van!
Ne üldözzétek, menjetek tüzet oltani!
Tűz van! Tűz van!
Nyissátok ki az ajtót!
Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
♫ Semmi nem tudja megakadályozni ♫
♫ Hogy egész idő alatt hiányozz ♫
♫ Megjelenik a holdfény, hideg van késő este,
ahogy a világ változik ♫
♫ Csak veled mellettem ragadhatom meg
az irántad való vágyódásomat  ♫
♫ Amikor behunyom a szemem,
még egyszer találkozok veled ♫
♫ Gyengéden megfésülöm a hajad ♫
♫ Az élet hosszú, szerelemmel és megbánásokkal ♫
♫ Ha velem vagy, nem számít, milyen messzire megyek,
soha nem válunk szét ♫
♫ A mosolyoddal, ebben a pillanatban engedd,
hogy ápoljam ezt az életet ♫
♫ Csak érted, aggódnom kell az élet vége miatt ♫
♫ Még fiatal vagyok, a szerelemmel, ami még nem
valósult meg irántad, de hajlandó vagyok végig itt lenni ♫
♫ Számíthatsz rám ebben az életben ♫
♫ Remélem, együtt töltjük ezt a szép életet ♫