ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
¿Por qué hay tantas cosas extrañas en la ciudad de Chang'an?
El príncipe An realmente luce como el Juez Apuesto.
Pero no tiene ninguna cicatriz.
El ministro Feng también murió de forma extraña.
Incluso el administrador del restaurante es indescriptiblemente extraño.
El administrador me pidió que le trajera algunas bellezas...
y algunas frutas.
Ponlo ahí.
Chu Chu, cuida tu comportamiento.
Si quieres aprovecharte de su alteza,
no solo te sancionarán.
Yo... Yo no quería aprovecharme de él. Lo estaba salvando.
¿Salvarlo? Casi lo matas del susto.
Hay personas que siguen vivas incluso si su corazón deja de latir.
Eso puede hacer que el corazón vuelva a latir como antes.
Muchos médicos conocen ese método.
Pero lo cierto es que no siempre funciona.
Por ello, pocos médicos se atreven a usarlo.
Temen ser acusados de matar a los pacientes.
[La forense imperial]
[Episodio 4]
[Palacio Jiangshan]
Si todos los funcionarios del Gran Tang se convierten en Inmortales del Vino como Li Bai,
¿qué debería hacer la corte? ¿Qué debería hacer el país?
¿Qué debería hacer el pueblo?
¿Contar solo conmigo?
Su majestad, por favor calme su ira.
Ve a redactar un edicto ahora.
Los funcionarios de séptimo rango o superior de la capital
no pueden reunirse y beber en ocasiones no festivas.
Los que infrinjan la norma serán destituidos y castigados severamente.
Sí, su majestad.
Su majestad, ¿qué pasa con la consagración de Feng Jie...
Hablaremos de ello después.
Por cierto, vuelve y dile a tu preciado discípulo.
Debido a que atrapó al asesino antes de la fecha límite,
ya puede cerrar el caso de Yan Ming.
Pero debería manejar sus relaciones sociales adecuadamente.
Debe hacerlo incluso fingiendo.
Pídele que vaya a la residencia Feng y ofrezca sus condolencias.
Dile que esto es un edicto imperial.
Su majestad, el príncipe An ha ofrecido sus condolencias a la residencia Feng.
¿Lo hizo?
No me atrevo a engañar a su majestad.
Cuando el tribunal de la mañana terminó,
el gran erudito Jing y yo fuimos a la residencia Feng
nos encontramos con el príncipe An.
Adelante. Date prisa.
¿Dices que hubo un médico que lo salvó de esa forma?
Basándose en el hematoma y los arañazos,
debería ser una médico.
Una médico.
Entiendo.
La familia de la segunda esposa de Feng Jie dirige un hospital.
Me pareció extraño cuando estuve en la residencia Feng.
El ama de llaves Feng pareció sospechar cuando mencionó a la segunda señora.
Debe estar ocultando algo.
Su alteza, ¿se ha dado cuenta de lo que ha dicho la señora Feng?
Chu Chu dijo que cuando las cenizas caen sobre el difunto,
significa que el alma del difunto está protestando ante una injusticia.
Entonces la señora Feng dijo inmediatamente "no calumnies a nuestro maestro".
¿Calumnia?
Chu Chu quería decir que se había cometido una injusticia. ¿Por qué lo llamaría calumnia?
¿Qué opinas?
No estaba pensando en nada.
Pero cuando los vi a ambos...
Haciendo eso... Tuve una idea.
Creo que Feng Jie se ha excedido y ha fallecido bajo una falda.
Debió ser así anoche.
Feng Jie bebió demasiado en el banquete de bienvenida.
La segunda señora lo acompañó a casa.
Cuando lo estaban haciendo, Feng Jie cayó repentinamente enfermo.
La segunda señora tiene pocos conocimientos médicos e intentó salvarlo, pero fracasó.
La residencia Feng le preocupa que la causa de su muerte los avergüence.
Así que dijeron que Feng Jie murió de una enfermedad repentina.
La familia Feng quiere encubrir la desgracia.
Por eso cuando Chu Chu dijo que el fallecido fue agraviado,
la señora Feng soltó la palabra "calumnia".
Chu Chu, ¿qué piensas sobre el análisis de Jing Yi?
No lo sé.
Eso no es suficiente para explicar cómo murió.
Pero puedo decir que el ministro Feng estaba sano y fuerte.
No bebió mucho antes de morir.
Al menos no murió por la bebida.
En cuanto a si murió bajo una falda como dijo el señor Jing,
necesito una autopsia completa para poder saberlo.
¿Qué autopsia necesitas?
Feng Jie falleció en su casa, no en un burdel.
No está mal decir que murió de una enfermedad repentina, ¿verdad?
¿Por qué tomarlo tan en serio?
Nadie saldrá favorecido si revelamos la verdadera causa de su muerte.
Y se te culpará por ello.
Su alteza, cuando miré al ministro Feng,
sentí que tenía mucho que decirme.
- ¿Tenía mucho que decirte?
- Sí.
Todo el mundo tiene algo que decir antes de morir.
Solo que algunos tienen tiempo para decirlo,
y otros no.
Los que no lo hagan dejarán esas palabras en sus cuerpos.
Algunas palabras son dichas a través de las cicatrices.
Algunas son dichas a través de la postura.
Algunas son dichas a través de sus relaciones con otras personas.
El trabajo del forense es interpretar estas palabras
para aquellos que están vivos.
¿Quién te dijo eso?
¿El Juez Apuesto dijo eso?
Sí, él lo dijo.
¿También ha oído hablar de él?
También está escrito en la carta personal de padre.
¿Cómo lo supo?
- Una vez lo leí en un libro.
- ¿Qué libro?
¿En la leyenda de los nueve condestables en los seis ministerios?
- ¿Qué leyenda?
- la leyenda de los nueve condestables en los seis ministerios.
Fue en ese libro donde leí sobre los seis ministerios y el Juez Apuesto.
¿También leyó ese libro?
¿Hay alguna copia de esta leyenda?
Sí, está en mi bolso.
Si lo quieres leer, se lo daré una vez que regrese al Departamento de los Tres poderes.
Está bien.
Chu Chu, ¿estás dispuesta a examinar de nuevo el cuerpo del ministro Feng?
- ¿Puedo examinarlo?
- Puedes.
¿De nuevo?
¿De verdad? Eso es grandioso.
Gracias, su alteza.
Debería agradecerte.
Comamos.
Hace unos días, dijiste
que el emperador impuso un límite de tiempo para que el príncipe An resolviera el caso.
Hoy es la fecha límite.
¿Se ha resuelto el caso?
Más o menos.
No seas ambiguo.
¿A qué te refieres con eso?
El asesino fue detenido.
Pero se suicidó en la prisión del tribunal de revisión judicial.
- ¿La prisión del tribunal de revisión judicial?
- Sí.
Entonces nuestro hijo...
¿Me mentiste?
Hoy no ha vuelto para comer.
¿El emperador le pidió que se quedara y pretendía castigarlo?
Señora, ¿cuándo te he mentido?
Jing Yi está bien.
¿Acaso el príncipe An no asumió la culpa
por los errores cometidos en el Departamento de los Tres poderes?
¿Cuándo escuchaste que
él expulsaba a sus subordinados y les dejaba asumir la culpa?
¿Está bien el príncipe An?
Él está bien.
Han Ji y sus compañeros se expresaron mal de él.
¿Y entonces?
Los que no trabajan se expresan mal de los que trabajan.
Creo que Han Ji y sus compañeros son unos patos inútiles.
Solo graznan todo el día.
¿Hablaste por el príncipe An?
Sí, lo hice, lo hice.
Cariño, no te preocupes. Ya ha terminado.
Por cierto,
escuché que el príncipe An fue ayer a la residencia Feng para expresar sus condolencias.
¿Fue con una sirvienta?
No es una sirvienta, sino una forense.
- ¿Una forense?
- Sí.
¿El príncipe An realmente permitió que una joven pasara la prueba?
No sé si fue aprobada.
Pero definitivamente está interesado en ella.
Su alteza por fin ha vuelto.
[Salón de los dos méritos]
¿Madre envió a alguien aquí de nuevo?
¿Qué? ¿Cómo lo supo?
Wu Jiang, has estado sirviendo al príncipe An durante bastante tiempo.
¿No sabes que tiene un tercer ojo?
Su alteza, la tía Ban Xia dijo
que la princesa pidió que la viera tan pronto como volviera.
De lo contrario, ella vendrá a verlo.
¿Leng Yue respondió?
Aún no.
¿Leng Yue? ¿Qué le pasó a Leng Yue?
- Envía a alguien a buscarla.
- Sí.
¿Leng Yue está de vuelta?
Su alteza. Su alteza.
Su alteza, cuéntame.
¡Su alteza!
Su alteza. Cuéntame sobre eso. Cuéntame.
Ya ha comido y tomado el té.
Y ahora tu lengua es más ligera.
¿No tienes algo que informarme?
Sí.
Tenías razón.
Hay una persona así en el ejército Shen.
Anoche de improviso solicitó permiso para irse a casa.
Y no hay rastro de él.
Este es el registro militar. Sus características físicas aparecen en él.
Su alteza,
anoche me pidió, que esta mañana lo investigara.
También por la mañana me sacaste de la corte.
Estás asumiendo la culpa
por el suicidio de la bailarina, ¿no es así?
Tuve la culpa por ser descuidado. Es lo que debería hacer.
Pero yo la interrogué.
Yo te pedí que lo hicieras.
Eres incluso más duro que mi padre.
Preferiría ser golpeado cien veces por él en lugar de lo que has hecho
¿Cómo debería pagarte? ¿Casándome contigo?
Es mejor que me sirvas.
Parece que es Qin Luan quien quiere atrapar a Chu Chu.
¿Pero por qué quiere atrapar a Chu Chu?
Nada bueno sucederá si es el objetivo de esos eunucos.
¿Y qué tal el ser un objetivo tuyo?
¿A qué te refieres?
Estoy diciendo...
no solo tienes curiosidad por la muerte de Feng Jie, ¿verdad?
¿Me estás interrogando?
En absoluto. No preguntaré más.
Finge que me estás interrogando, piensa en ello,
¿no hay ninguna pista?
Pista...
En el último mes, Feng Jie es el tercer funcionario
que falleció misteriosamente en la capital.
El tercer funcionario muerto en menos de un mes...
Pero han muerto en público.
En público, aún se puede morir la gente.
Así como las enfermedades mortales no siempre tienen síntomas evidentes al principio.
Los asesinos más despiadados podrían estar escondidos
detrás de las muertes aparentemente ordinarias.
Si no lo averiguamos pronto, las consecuencias pueden ser nefastas.
Su alteza, los miembros de su familia no manifestaron nada.
¿Por qué sigues investigando este caso?
Deberías aprovechar el tiempo para descansar más.
Mire las ojeras que tiene.
Por cierto, he interrogado a los tres ladrones de tumbas.
Lo confesaron todo.
Hice una lista y envié a mis hombres a detener a las personas de la lista.
Tres o cinco días después, los ladrones de tumbas en la capital
podrán hacer una fiesta en prisión.
Su alteza, Qin Luan ha llegado.
¿Qué hace él aquí?
Dijo que venía a anunciar el edicto imperial del emperador.
Insiste en pasar. Él ahora debería estar en la puerta.
No será algo bueno.
Jing Yi, ¿los tres ladrones de tumbas siguen en prisión?
Sí. Ve a la prisión del tribunal de revisión judicial por mí.
Dales la oportunidad de enmendar su crimen.
¿Enmendar su crimen?
¿Desea desenterrar a los dos funcionarios de la capital que fueron enterrados y hacerles una autopsia otra vez?
Sé cuidadoso y sal por detrás.
No dejes que Qin Luan te vea.
No te preocupes.
¡Tú...!
[Salón de los Dos Méritos]
Secuaces repugnantes. ¡Maldición!
¡El príncipe An ha llegado!
Gran eunuco Qin.
Su alteza.
Eche un vistazo.
Estoy aquí para anunciar el edito verbal del emperador.
Mire. Ni siquiera me dejan pasar.
El Departamento de los Tres Poderes está muy bien protegido.
No realmente.
Es solo un lugar donde se guardan los expedientes de los casos.
No está permitida la entrada de personas no autorizadas.
¿No estoy autorizado a pasar?
Bien, bien.
Príncipe An, hoy trajo a una forense a la residencia Feng y profanó
el cuerpo del Ministro de Defensa, Feng Jie, en aras del duelo.
La familia Feng le ha contado al emperador lo que ha hecho.
Aquí está el edicto verbal imperial.
El príncipe An, Xiao Jin Yu, se le ordena
que se disculpe con la familia Feng en persona.
Si de nuevo perturba el entierro del ministro Feng,
será castigado severamente.
Príncipe An, espero que sepa lo que está haciendo.
Vamos.
Es raro que Qin Luan haga algo bueno.
Ahora tenemos una razón para visitar de nuevo la residencia Feng.
Maestro.
Ya lo he entregado.
Usted está...
El emperador dio una orden
de enviar estas cosas a la residencia Feng.
Maestro.
Bien, vayan.
- Vamos.
He investigado a la forense del suroeste.
Esta forense es del pueblo Pingle, del condado de Guanling, prefectura de Qianzhou.
Sin embargo, su madre falleció hace años
cuando esta forense nació.
¿Qué has dicho?
Cuando nació, ¿su madre llevaba años muerta?
¿Salió de la tumba de su madre?
Eso es lo extraño.
El padre de la forense se llama Chu Ping.
Se sabe que solo se casó con una mujer.
Su esposa murió cuando dio a luz a su hijo mayor, Chu He.
En el décimo año de Taihe, de alguna manera tuvo una hija,
que es esta forense.
Xiao Heng falleció en el suroeste y nadie ha visto su cuerpo.
Menos de un año después, la familia de un forense del suroeste
de algún modo tuvo una hija.
Ahora, esta hija vino a la ciudad de Chang'an con una reliquia de Xiao Heng.
¿Cómo puede haber tal coincidencia en el mundo?
En este caso,
¿podría ser una hija ilegítima de Xiao Heng?
¿Me lo preguntas a mí?
Maestro, calme su ira. Iré a averiguar.
- ¡Vete!
- Sí.
Su alteza, la señorita Chu está aquí.
- Déjala entrar.
- Sí.
Su alteza, veo que ha regresado.
Esta es la leyenda de los nueve condestables en los seis ministerios.
Todo está aquí.
Gracias.
[Cuando alguien muere, el forense va a la tierra...]
¿Lo escribiste?
No, escuché estas historias de otras personas.
No escribí estas historias.
Me refiero a la escritura.
Sí.
¿Cómo reconociste mi escritura?
He leído tu formulario de solicitud del examen.
Así que puedo reconocer tu escritura.
¿La recuerdas solo con verla?
¡Esto es sorprendente!
Su alteza,
¿cuándo puedo volver a examinar al ministro Feng?
Su alteza.
Pasa.
Su alteza, Jing Yi regresó.
Olvidémonos de Feng Jie ahora.
Tengo dos cuerpos que necesito que examines.
No hay problema.
¿Tengo que vestirme de criada esta vez?
No es necesario. Lo harás aquí.
Abajo.
- Su alteza.
Su alteza se ha hecho de acuerdo a sus instrucciones.
Nadie descubrirá que estas dos tumbas ya están vacías.
¿Sabes qué?, el trabajo artesanal de estos tres campesinos
es bastante sorprendente.
No, es indignante.
¡Indignante!
¿Dónde están los cuerpos?
En la habitación de autopsia con los ataúdes.
Bien.
Llévalos primero a la sala de interrogatorios y dales algo de comida.
Encuentra a algunas personas que los vigilen.
Cuando Chu Chu termine, pídeles que lleven los féretros a donde estaban.
Sí.
Muévete.
¿Hay una sala de autopsias y otra de interrogatorios?
- ¿Qué sucede?
- ¿Hay un lugar para conservar las pruebas de los casos abiertos
y un lugar para efectuar todo tipo de análisis e investigaciones?
¿Cómo sabes eso?
He oído hablar de eso. Esa es la residencia del Juez Apuesto.
Construyó un patio en su residencia para esos fines.
En ella hay una sala de autopsias, una sala de interrogatorios,
un lugar para archivar las pruebas de los casos abiertos
y un lugar para hacer análisis e investigaciones.
Es así como...
este lugar.
¿Eres el Juez Apuesto?
¡Seguro que eres el Juez Apuesto!
¿Qué edad tenías cuando oíste hablar por primera vez de estas cosas?
Seis.
Cuando tú tenías seis años, yo también era un niño.
A pesar de que soy talentoso,
no hay manera de que pudiera construir un patio por mí mismo.
Cierto.
Pero...
Tu residencia...
Esta residencia fue construida en los últimos dos años.
Es solo una coincidencia.
¿Cómo pueden haber tantas coincidencias?
Guardias.
Sí.
Lleven a la señorita Chu a la habitación de autopsia.
Sí. Señorita Chu, por favor.
¿Es esta la leyenda de los nueve condestables en los seis ministerios?
Esto no es una leyenda en lo absoluto.
Wu Jiang.
- Su alteza.
- Pídele a Lian Qiao que le envíe algo de ropa
y busca una oportunidad para tomar su pase.
Pero necesita el pase para irse a la ciudad de Chang'an.
Entendido su alteza.
Hay una lesión por golpe en la cuenca del ojo izquierdo.
Hay un hematoma en el lateral derecho en la parte posterior de la cabeza, y está inflamado.
Bueno... Su alteza, aún no logro entenderlo.
¿Qué significa esto?
Todas estas historias son una adaptación de los casos en los que mi padre trabajó.
Los casos de tu padre...
¿Estás seguro?
Me sé de memoria los expedientes de todos los casos en los que trabajó.
Jing Yi.
Si lo recuerdo bien,
aparte de mi padre y yo, solo hay una persona
que está familiarizado con estos casos.
¿Mi padre?
¿Sospechas que Chu Chu trabaja para mi padre?
Lo juro por el sueldo de mi padre de este año.
Que conocí a Chu Chu en la puerta de la ciudad de Chang'an.
Se lo he contado todo.
Puedes confirmarlo si no me cree.
Había mucha gente en la calle. Y la caravana.
- Todos ellos pueden dar testimonio.
- Tómatelo con calma.
Solo estoy analizando todas las posibilidades.
Es realmente imposible.
Su alteza, mi padre es experto en
plantar a su gente en toda clase de lugares.
¿Cómo enviaría a alguien con una identidad sospechosa?
Segundo, ha estado esquivando a las mujeres.
Mi madre lo sabe más que nadie.
Incluso, si mi padre quisiera colocarte un forense a tu lado,
no buscaría a una joven.
Tercero, esta joven es muy tonta.
No es alguien que pueda trabajar para la familia Jing.
Su alteza.
¿Terminaste?
Su alteza, ¿primero puedo preguntarle algo?
Adelante.
¿Tienen estos dos fallecidos alguna relación con el ministro Feng?
¿Por qué lo preguntas?
Cuando hoy examiné al ministro Feng,
encontré una lesión en el hueso de la ceja derecha.
Es una lesión de un golpe.
En general, este tipo de lesión no es suficiente para matar a alguien.
Y la medicina había sido usada en esa herida antes de que muriera.
Cuando examiné a esos dos hombres muertos,
encontré la misma lesión en el mismo lugar de sus cabezas.
¿Sabes cómo se han lesionado?
No es una herida, sino dos.
¿Dos heridas?
Una al frente y otra por detrás.
No estoy segura de cómo la consiguieron.
Pero puedo hacer el intento.
¿Fingir que yo soy el asesino y tú el muerto?
¿Se puede?
Seré el muerto que cayó al agua.
Fue el que menos lesiones tuvo y es el más sencillo de distinguir.
De acuerdo.
Hay una lesión de golpe en el interior del brazo derecho.
La causa debió ser un golpe.
Hay un hematoma en el omóplato izquierdo
que es causado por golpear un objeto liso y duro.
Hay un hematoma en el antebrazo derecho próximo al hueso de la muñeca.
También hay una lesión por golpe en la cuenca del ojo izquierdo
y una lesión por impacto en la parte posterior derecha a la cabeza.
¿Están...
luchando?
En este caso, ¿todos lucharon con alguien antes de su muerte?
¿Y la persona que luchó con ellos los golpeó intencionalmente en la cara
en el mismo lugar?
Es imposible.
Feng Jie es un ministro de tercer rango de unos 50 años.
¿Con quién podría luchar?
Es más, el anterior ministro de finanzas, Liu Yue, se cayó del caballo,
y mucha gente lo vio y después murió.
Puede que tenga la herida en la cabeza por caerse del caballo.
No, no puede ser.
La lesión en la cabeza se hizo antes de sufrir la caída del caballo.
No se utilizó ninguna medicina en él. No se produjo una caída.
Y las cuencas de los ojos están hundidas para adentro.
Son los lugares más inferiores de la cara.
Aunque se cayera de cara, sería difícil que se golpeara las cuencas de los ojos.
He dicho antes que la lesión en la cuenca del ojo
fue causada por un puñetazo, en vez de golpear el suelo.
¿Estás diciendo que
ese puñetazo en la cara fue la herida mortal de los tres?
No, eso no es lo que estoy diciendo.
Estoy diciendo que los tres tienen dos lesiones similares
en los mismos lugares de sus cabezas.
Basándose en sus estaturas y lesiones,
debe ser la misma persona que los lesionó.
Sin embargo, aún no tengo la certeza de que hayan muerto a causa de la lesión.
No puede ser.
Hay mucha gente que vio a Liu Yue caer del caballo y morir.
He oído que ese día había un grupo de personas montando a caballo y cazando.
Estaban siguiendo a un conejo con sus arcos.
[Hueso de la pierna fracturado]
[Hueso de la pierna izquierda]
Se fracturó la pierna izquierda y las costillas.
[Costillas Fracturadas]
Se produjo una hemorragia nasal que debió ser causada por una lesión en el puente de la nariz.
[Huesos del puente de la nariz traumatismos por golpe]
¡Señor! ¡Señor! ¡Ayuda! Apúrense.
¿No fue su caída la causa de su muerte?
- Rápido.
- ¡Señor! ¡Señor!
No. Cuando una persona se muere a causa de una caída sus órganos internos se rompen.
Si habría sido el caso, pues le hubiese salido sangre de la boca, los ojos, los oídos y la nariz.
Pero este hombre solo tenía una hemorragia nasal.
Sus órganos estaban bien.
Las heridas en su cuerpo no son suficientes para que se muriera.
En cuanto al difunto de baja estatura, hay lodo de río
en su conducto auditivo y nasal.
Creo que se cayó al río antes de morir.
Buen vino. señor, tenga cuidado.
¡Vete!
Señor, sea cuidadoso.
Puedo hacerlo.
¡Señor! ¡Señor!
¡Rápido! ¡Rápido!
¡Vamos!
¡Señor! ¡Señor!
Estas personas no lograron salvarlo.
Pero no se ahogó ni murió ahogado por el agua.
No estoy segura de la causa de su muerte.
Si de nuevo puedo examinar el cuerpo del ministro Feng,
podría determinar la causa de sus muertes.
Ya que las lesiones son las mismas,
¿por qué solo puedes distinguirlo a través de Feng Jie?
Estos dos hombres llevan un tiempo muertos.
Aunque parece que aún no se han descompuesto del todo,
hay algunas cosas que es imposible identificar.
Especialmente las cosas en la cabeza.
¿Las cosas en la cabeza?
¿Qué es eso?
No estoy segura de lo que es.
No puedo decirlo ahora.
Tú...
¿Cuánto tiempo te tomará hacerle la autopsia a Feng Jie?
- Una hora.
- Solo puedo darte media hora.
De acuerdo.
Pero, esta vez necesito preparar algo por adelantado.
[Mansión de la princesa Xi Ping]
¿Leng Yue?
Así es.
Leng Yue creció en tu residencia.
Conoces mejor su temperamento.
Le encanta hablar y reír.
Sin importar donde se encuentre siempre está alegre.
Entre tus dos hijos,
el comandante príncipe An es experimentado y confiable.
El general Xiao es heroico y galante.
Han llegado a la edad de casarse.
¿Has pensado alguna vez,
en quién debería casarse con la señorita Leng Yue?
Nunca he pensado en ellos
de esa manera.
Su alteza.
Deberías hacerlo.
La señorita Leng Yue es hermosa y pertenece a una familia prominente.
Si alguien más se casa con ella,
me temo que lo lamentarás.
Sería una lástima que se case con un miembro de una familia ordinaria.
Pero si tu Jin Yu se casa con ella,
estaré muy feliz.
¿Jing Yi?
No lo halagues.
Sabes que crecieron juntos desde la infancia.
La señorita Leng Yue escucha al príncipe An en todo momento.
Tal vez su corazón le pertenezca al príncipe An.
Con su amistad de infancia, es solo cuestión de tiempo
para que estén juntos.
Pero no somos sus padres.
Ya no tiene a sus padres.
Sin importar lo que ella piense,
tendríamos que preguntarle primero a su abuelo, ¿no es así?
Pero con el temperamento de mi tío...
No importa, es demasiado pronto para hablar sobre esto ahora.
[Funeral]
Afortunadamente, el eunuco del Palacio me advirtió hoy,
de lo contrario, sería engañada por el príncipe An.
Aunque el emperador emitió un edicto imperial y no le permitió seguir investigando,
aún no puedo estar tranquila.
General Zhou. ¿Cuánto odia el gran eunuco Qin al ministro Feng?
¿Por qué nos pidió que destruyéramos su cuerpo?
Eso no es para que tú lo preguntes.
Si otras personas saben que el amo murió bajo una falda,
su reputación estará arruinada.
Señora, no se preocupe.
Aunque el príncipe  An vino, no preguntó nada, ¿verdad?
Esa forense es solo una niña.
Supongo que es una novata y no pudo descubrir nada.
No puedo dejar de preocuparme
hasta que el maestro sea enterrado.
Señora, si está preocupada, ¿por qué no adelantamos el entierro del amo?
Tienes razón. No tenemos que esperar 21 días.
Mañana, encuentra un taoísta que pueda llevar a cabo el rito religioso.
Díganle que queremos enterrar al maestro tras los primeros 7 días.
Sí.
No los pierdas de vista. Lo haremos tan pronto como la señora Feng se vaya.
Se hace tarde.
Mañana por la mañana, los familiares y amigos del amo vendrán a dar el pésame.
Debería volver y descansar más temprano.
¿Está la segunda señora durmiendo ahora?
La segunda señora tomó su medicina.
Ahora está durmiendo.
Ella ahora aún puede dormir.
- Señora. El príncipe An vino de nuevo con esa forense.
- Señora.
¿Qué está haciendo aquí en plena noche?
Señora, ¿por qué no vuelve a su habitación y descansa?
Lo atenderé por usted.
No importa.
Si descubrió algo, es inútil ocultarlo.
Sírvele un poco de té al príncipe An.
Pídele que espere en el pabellón lateral.
Sí, señora.
¿El príncipe An?
¿Está aquí en plena noche para hacer una autopsia?
Voy a decírselo al gran eunuco Qin.
¿Decirle qué?
Estás buscando tu muerte si se lo dices ahora.
Esperemos a ver qué pasa.
Señora.
Su alteza.
Puede levantarse.
En el día de hoy estaba siendo desconfiado y ofendí el cuerpo del ministro Feng.
El emperador me reprendió y me sentí mal por eso.
No puedo esperar a disculparme con usted. Así que vine aquí en la noche.
Por favor, perdóneme, señora Feng.
No lo diga. No es tan grave.
Solo soy una mujer.
Una tragedia así ocurrió de repente, entré en pánico
y dije tonterías a la gente del palacio.
No esperaba que fuese reprendido por el emperador.
La culpa es mía.
Es muy generosa al no culparme.
Por favor, permítame que mi criada ofrezca una vara de incienso al espíritu del ministro Feng
para disculparnos por nuestra ofensa de hoy.
Mayordomo Xu, consiga la vara de incienso del príncipe An
y ofrécelo al espíritu del maestro.
Sí.
Estamos aquí para disculparnos.
¿Cómo podemos dejar que lo hagan por mí?
Si le molesta la inferioridad de mi criada, puedo ofrecerle el incienso en persona.
No me atrevo. No nos atrevemos a dejar que lo hagan.
Mayordomo Xu, lleve a esta joven allí.
Sí.
Señorita, por favor.
Amo...
Por aquí, por favor.
Señora Feng, ¿el ministro Feng dijo algo al regresar anoche?
El ministro Feng fue al Suroeste a inspeccionar los asuntos militares.
Estuvo fuera más de un mes.
Debió extrañarla mucho.
Inclusive se emborrachó a altas horas de la noche,
también debió venir a verla.
Anoche fue llevado a la habitación de la segunda señora tan pronto como regresó.
Cuando lo vi, estaba...
Señora, ¿la persona que atendió anoche al ministro Feng
mencionó cómo se había lesionado en la cabeza?
El ministro Han tomó las riendas anoche.
Dijo que el maestro se embriagó y accidentalmente se golpeó con algo.
¿El ministro Han?
Sí.
¿Por qué lo pregunta?
Poro nada.
Es que el ministro Feng falleció tan repentinamente.
Todavía me es difícil asimilarlo.
Desde que el ministro Feng fue agraviado,
¿la persona que lo atendía trajo a un médico?
La familia de la segunda señora dirige un hospital.
Sabe un poco sobre medicina.
Cuando el maestro tenía una herida o enfermedad menor, acudía a ella.
Nunca vio a ningún médico.
¿La causa de la muerte del ministro Feng también fue diagnosticada por la segunda señora?
El mayordomo Xu ha estado ausente durante algún tiempo.
¿Por qué no ha regresado?
Haz que alguien eche un vistazo.
No ofendas a la gente del príncipe An.
Sí, señora.
Señora, ¿ha contado las pertenencias que
el ministro Feng trajo del suroeste?
¿Sus pertenencias?
El ministro Feng no había informado sobre
la inspección de los asuntos militares en el Suroeste.
Dentro de unos días vendrán funcionarios a hacerse cargo.
Será mejor que contemple sus pertenencias y las mantenga a salvo.
¿Quién es?
¿Quién ha caído?
Nadie, general Zhou. Estamos todos aquí.
¿Qué esperan? ¡Atrápenlo!
¿Atraparlo?
Escuchen, si alguien molesta al príncipe An,
¡todos en la residencia Feng no se saldrán con la suya!
Sí... sí.
¡Tú, ven conmigo!
Sí, señor.
¡Deprisa! ¡No dejen que el ladrón huya!
General Wu, ¿qué le pasa?
Me duele el estómago.
¿Dónde está la letrina?
Sale y gira a la izquierda...
La residencia Feng es demasiado grande. No puedo encontrarlo.
- Llévame allí.
- Pero...
Me voy a hacer en los pantalones si sigue poniendo peros.
Vamos. Vamos.
Por aquí.
Mi estómago...
[Funeral]
No es bueno. La forense está dentro.
Quiere hacer una autopsia.
¿La forense?
¿No quiere el gran eunuco Qin atrapar con vida a esa forense?
¿Por qué no bajamos ahora y nos la llevamos?
Ahora mismo Xiao Jin Yu está en el pabellón lateral.
Si no conseguimos llevárnosla, y ella grita pidiendo ayuda
y hace ruido, ninguno de nosotros podrá salir de aquí.
Haz lo que te digo.
Prende fuego para quemar a la forense y al cadáver. ¡Apúrate!
¡De acuerdo!
¡De prisa!
¡Atrápenlo!
- ¡Está allí!
- Chu Chu, será mejor que te apresures.
¡Atrápenlo!
¡De acuerdo!
¿General Wu?
¡Fuego!
¡Dejen de perseguirlo, vayan a apagar el fuego!
¡Fuego! ¡Fuego!
¡Abran la puerta! ¡Abran la puerta!
ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
♫  Nada puede detenerme  ♫
♫  De extrañarte todo el tiempo  ♫
♫  La luz de la luna aparece, fría al final de la noche  ♫
♫  Mientras el mundo cambia  ♫
♫  Solo contigo a mi lado, puedo abrazar mi anhelo por ti  ♫
♫  Cuando cierro mis ojos me encuentro contigo una vez más  ♫
♫  Te cepillaré suavemente el pelo junto a tu oreja  ♫
♫  La vida es larga, con amor y remordimientos en este mundo   ♫
♫  Contigo a mi lado, no importa lo lejos que vaya,  ♫
♫  Nunca nos separaremos  ♫
♫  Con tu sonrisa, en este momento, déjame
atesorar estos momentos   ♫
♫  Solo por ti, tengo que preocuparme por el final de esta vida  ♫
♫  Todavía soy joven, con mi amor por ti aún no materializado  ♫
♫  Pero estoy dispuesta a estar aquí para ti hasta el final  ♫
♫  Puedes confiar en mí en esta vida  ♫
♫  Espero que pasemos esta hermosa vida juntos  ♫