Timing and subtitles brought to you by The Imperial Coroners @ Viki.com
Prečo je v Chang'ane toľko zvláštnych vecí?
Princ An naozaj vyzerá ako Pekný sudca.
Ale nemá žiadnu jazvu.
Minister Feng tiež zomrel divným spôsobom.
Dokonca aj majiteľ reštaurácie je nevýslovne zvláštny.
Majiteľ ma požiadal, aby som vám priniesla nejaké krásky...
a trochu ovocia.
Položte ho tam.
Chu Chu, dávaj si pozor na svoje správanie.
Ak chceš zneužiť Jeho Výsosť,
nedostaneš len pokutu.
Ja... Nechcela som ho zneužiť. Zachraňovala som ho.
Zachraňoavala si ho? Takmer si ho vystrašila na smrť.
Sú ľudia, ktorí ešte žijú, keď im srdce prestane biť.
Takýmto spôsobom sa dá znova spustiť srdce.
Veľa lekárov o tom vie.
Ale nefunguje to úplne vždy.
Takže sa len málo lekárov na to odváži.
Obávajú sa obvinenia zo zabitia pacientov.
[Cisársky koroner]
[Epizóda 4]
[Hala Jiangshan]
Ak by sa zo všetkých úradníkov Veľkého Tangu stali nesmrteľníci vína ako Li Bai,
čo by robil dvor? Čo by bolo s krajinou?
Čo by našu ľudia robili?
Mali by rátať len so mnou?
Vaše Veličenstvo, utíšte svoj hnev.
Choď okamžite napísať cisársky edikt.
Siedmy alebo vyšší úradníci v hlavnom meste
nemajú dovolené zhromažďovať sa a popíjať pri nesviatočných príležitostiach.
Tí, ktorí porušia pravidlo, budú prepustení a prísne potrestaní.
Áno, Vaše Veličenstvo.
Vaše Veličenstvo, čo sa týka kanonizácie úradníka Feng Jie...
O tom sa porozprávame neskôr.
Mimochodom, vráťte sa a povedzte to svojmu drahému študentovi.
Nech chytí vraha pred časovým limitom
a nech uzavrie prípad Yan Minga.
Ale mal by správne riešiť svoje sociálne vzťahy.
Musí to robiť aj keby to musel predstierať.
Požiadajte ho, aby zašiel na panstvo Feng a vyjadril sústrasť.
Povedzte mu, že je to cisársky príkaz.
Vaše Veličenstvo, princ An vyjadril sústrasť panstvu Feng.
Vyjadril?
Neodvážil by som sa Jeho Veličenstvu klamať.
Keď sa ranný súd skončil,
senior Jing a ja sme odišli na panstvo Feng
a narazili sme tam na princa Ana.
Do toho. Poponáhľaj sa.
Hovoríte, že to bol lekár, ktorý ho takto zachraňoval?
Podľa odrenín a škrabancov,
by to mala byť žena lekárka.
Žena lekárka ...
Mám to.
Rodina druhej manželky Feng Jie prevádzkuje lekársku kliniku.
Zdalo sa mi to divné, keď som na panstvo Feng prišiel.
Domáci Fengovcov vyzeral podozrivo, keď spomenul druhú dámu.
Musel niečo tajiť.
Vaša výsosť, všimli ste si, čo povedala pani Feng?
Chu Chu povedala, že keď popol padne na zosnulého,
znamená to, že mŕtvy protestuje proti neprávosti.
Potom madam Feng okamžite povedala „neohovárajte nášho pána“.
Neohovárajte?
Chu Chu poznamenala, že došlo k nespravodlivosti. Prečo by to nazvala ohováraním?
Čo myslíš?
Nemysle som na nič.
Ale keď som videl vás dvoch ...
Robiť zo ... Pomyslel som si.
Pomyslel som si, že Feng Jie si doprial príliš veľa a zomrel pod sukňou.
Muselo sa to stať minulú noc takto.
Feng Jie na uvítacom bankete príliš veľa pil.
Druhá lady ho odprevadila domov.
Keď to robili, odrazu prišlo Fengovi špatne.
Druhá dáma má malé lekárske schopnosti a snažila sa ho zachrániť, no nepodarilo sa jej to.
Panstvo Feng sa obávalo, že jeho príčina smrti im spôsobí hanbu.
Tak povedali, že umrel Feng Jie na nečakanú chorobu.
Rodina Feng chce zakryť hanbu.
Preto, keď Chu Chu tvrdila, že zosnulému bolo ublížené,
Madam Feng použila slovo "ohovárenie".
Chu Chu, čo si myslíš o analýze Jing Yiho?
Neviem.
To nestačí na to, aby som povedala ako zomrel.
Ale môžem povedať, že minister Feng bol zdravý a silný.
Pred smrťou toho nevypil tak veľa.
Takže na pitie alkoholu neumrel.
Čo sa toho týka, či umrel pod sukňou ako povedal lord Jing,
to by som musela urobiť dôkladnú autopsiu, aby som to potvrdila.
Akú autopsiu tu treba?
Feng Jie zomrel vo svojom dome, nie v bordeli.
Nie je nič zlé na tom povedať, že zomrel na náhlu chorobu, však?
Prečo to beriete tak vážne?
Nikto nebude vyzerať dobre, ak odhalíme pravú príčinu jeho smrti.
A teba za to budú viniť.
Vaša Výsosť, keď som sa pozerala na ministra Fenga,
cítila som, že mi toho má veľa, čo povedať.
- Že vám má toho veľa povedať?
- Áno.
Každý má pred svojou smrťou toho veľa, čo povedať.
Ibaže niektorí ľudia majú čas, aby to povedali,
a druhí nemajú.
Tí, čo to nestihli, nechajú svoje slová napísané na svojich telách.
Niektoré slová sú zapísané v jazvách.
Iné sú schované v postavení tela.
Niektoré sú vypovedané prostredníctvom ich vzťahov s inými ľuďmi.
Úlohou koronera je interpretovať tieto slová
tím, čo žijú.
Kto ti to povedal?
Povedal to tiež Pekný sudca?
Áno, povedal to.
Tiež ste to počul?
Je to napísané aj v otcovom osobnom liste.
Ako sa o tom dozvedela?
- Raz som to čítal v knihe.
- V ktorej knihe?
Je to Legenda o deviatich strážnikoch v šiestich bránach?
- Aká legenda?
- Legenda o deviatich strážnikoch v šiestich bránach.
Práve v tejto knihe som sa dočítala o Šiestich bránach a Peknom sudcovi.
Tiež ste tú knihu čítal?
Je nejaká kópia tejto legendy?
Áno, mám ju vo vaku.
Ak si ju chcete prečítať, dám vám ju, keď sa vrátim kdo Troch ministerstiev súdnictva.
Dobre.
Chu Chu, ste ochotný znova skontrolovať telo ministra Fenga?
- Môžem ho prezrieť?
- Môžete.
Znova?
Naozaj? To je skvelé.
Ďakujem, Vaša Výsosť.
To ja by som mal poďakovať vám.
Najedzme sa.
Pred pár dňami ste povedal,
že cisár stanovil princovi Anovi časový limit na vyriešenie prípadu.
Dnes končí.
Bol prípad vyriešený?
Niečo také.
Nebuďte nejednoznační.
Čo znamená, niečo také?
Vrahyňa bola uväznená.
Vo väznici Súdneho dvora však spáchala samovraždu.
- Vo väznici Súdneho dvora?
- Áno.
Tak náš syn ...
Klamal mi?
Dnes sa nevrátil najesť.
Požiadal ho cisár, aby zostal, a chce ho potrestať?
Madam, kedy som vám klamal?
Jing Yi je v poriadku.
Nezobral niekedy princ An vinu
na seba ak sa stala nejaká chyba v Troch ministerstvách súdnictva?
Kedy ste počula, žeby
vinu zhodil na svojich podriadených a nechal ich obviniť?
Je v poriadku Veliteľ  princ An?
Je v poriadku.
Han Ji a jeho kolegovia o ňom hovorili škaredo.
A čo?
Tí, ktorí nepracujú, hovoria zle o tých, ktorí pracujú.
Myslím, že Han Ji a jeho kolegovia sú len zbytočné kačice.
Celý deň iba kvákajú.
Zastal si sa princa Ana?
Áno, zastal.
Madam, netráp sa. Už to skončilo.
Mimochodom,
počula som, že princ An išiel včera na panstvo Feng vyjadriť sústrasť.
Priviedol so sebou slúžku?
Nebola to slúžka, ale koroner.
- Koroner?
- Áno.
Naozaj nechal princ An prejsť testom to dievča?
Neviem, či prešla.
Ale určite má o ňu záujem.
Vaša Výsosť, konečne ste späť.
[Sála dvoch zásluh]
Zase sem niekoho poslala matka?
Čože? Ako ste to vedeli?
Wu Jiang, tak dlho už slúžiš princovi Anovi.
Nevieš, že má tretie oko?
Vaša Výsosť, teta Banxia povedala,
že si princezná praje, aby ste ju navštívil hned po návrate.
Ináč, ona príde na návštevu sem.
Odpovedala Leng Yue?
Ešte nie.
Leng Yue? Čo sa stalo Leng Yue?
- Pošlite niekoho, aby ju posúril.
- Áno.
Leng Yue je späť?
Vaša Výsosť. Vaša Výsosť.
Vaša Výsosť, povedz mi o tom.
Vaša Výsosť!
Vaša Výsosť. Povedz mi o tom. Hovor.
Mali si jedlo aj čaj.
Zase máš poderezaný jazyk.
Nechcel si mi niečo nahlásiť?
Áno.
Mal si pravdu.
Bol taký človek v armáde Shen.
Včera večer zrazu požiadal o dovolenie ísť domov.
Zľahla sa po ňom zem.
Toto je vojenský záznam. Sú v tom jeho fyzické črty.
Vaša Výsosť,
včera večer si ma požiadal, aby som to dnes ráno prešetril.
Vzal si mi aj ranný súd.
Berieš vinu
za samovraždu tanečnice na seba, alebo nie?
Bola to moja chyba, že som bol neopatrný. Je to niečo, čo by som mal urobiť.
Ale ja som ju vyšetroval.
Ja som ťa o to požiadal.
Si ešte tvrdší ako je môj otec.
Zniesol by som, keby ma stokrát zbil za to, čo si urobil.
Ako ti to vrátim? Vezmem si ťa?
Radšej mi slúž.
Zdá sa, že je to Qin Luan, kto chce chytiť Chu Chu.
Ale prečo chce dostať Chu Chu?
Nič dobré sa nestane, ak si terčom týchto eunuchov.
A čo ak bude tvojím terčom?
Čo tým chceš povedať?
Hovorím ...
nie si zvedavý len na smrť Feng Jieho, však?
Ty ma teraz spovedáš?
Vôbec nie. Už sa ťa nebudem pýtať.
Predstieraj, že ma vypočúvaš, premýšľaj o tom,
nie je ti žiadna stopa?
Stopa ...
Za posledný mesiac je Feng Jie tretím funkcionárom
ktorý v hlavnom mieste umrel divnou smrťou.
Tretí úradník, čo umrel divnou smrťou...
Ale umreli na verejnosto.
Na verejnosti, aj tam sa ľudia dajú vraždiť.
Rovnako ako smrteľné choroby nemajú vždy na začiatku zjavné príznaky.
Najkrutejšie vraždy sa môžu skrývať
za naoko neviditeľné normálne úmrtia.
Ak to skoro nezistíme, následky môžu byť katastrofálne.
Vaša výsosť, členovia jeho rodiny nič nepovedali.
Prečo sa s tým stále zaoberáš?
Mal by si ten čas využiť a lepšie sa vyspať.
Pozri sa aké máš červené oči.
Mimochodom, vypočul som troch vykrádačov hrobov.
Všetko priznali.
Urobil som zoznam a poslal svojich mužov zatknúť ľudí na zozname.
O tri alebo päť dní neskôr vykrádači hrobov v hlavnom meste
môžu v našom väzení usporiadať zábavu.
Vaša Výsosť, Qin Luan prišiel.
Čo tu robí?
Povedal, že prišiel oznámiť cisárov ústny edikt.
Trvá na tom, aby mohol vojsť. Teraz by mal byť pri bráne.
To nebude nič dobré.
Jing Yi, sú tí traja vykrádači hrobov stále vo väzení?
Áno. Zájdi za mňa do väznice Súdneho dvora.
Dajme im šancu odčiniť svoje hriechy.
Odčiniť svoje hriechy?
Chceš vykopať dvoch pochovaných stoličných úradníkov a znova urobiť pitvu?
Dávaj pozor a odíď zadnými dverami.
Nech ťa Qin Luan nevidí.
Buď pokojný.
Ty...!
[Sála dvoch zásluh]
Vy odporní prisluhovači. Sakra!
Veliteľ princ An dorazil!
Eunuch Qin.
Veliteľ princ An dorazil
Pozrite sa.
Som tu, aby som oznámil ústne posolstvo cisára.
A pozrite sa. Nechceli ma pustiť dnu.
Vaše tri ministerstvá spravodlivosti sú skutočne dobre strážené.
Ani nie.
Je to len miesto kde sú uložené záznamy prípadov.
Nepovolaní ľudia tu nemajú prístup.
Ja som tiež nepovolaný?
Fajn, fajn.
Veliteľ princ An, dnes ste priviedli koronera na panstvo Feng a znesvätili ste
telo ministra vojny, Feng Jie, v čase smútku.
Rodina Feng povedala cisárovi o tom, čo ste urobili.
Tu je cisársky verbálny edikt.
Veliteľ princ An, Xiao Jinyu, dostáva rozkaz
aby sa osobne rodine Feng ospravedlnil.
Ak opäť naruší pohreb ministra Fenga,
bude prísne potrestaný.
Veliteľ princ An, dúfam, že viete, čo robíte.
Poďme.
Je zriedkavé, že Qin Luan urobí aj niečo dobré.
Teraz máme dôvod znova navštíviť panstvo Feng.
Pane.
Doručil som to.
Vy ste ...
Cisár dal rozkaz
poslať tie veci napanstvo Feng.
Pane.
Dobre, choďte.
- Poďme.
Skontroloval som tú koronerku z juhozápadu.
Táto ženská koronerka pochádza z mesta Pingle, okres Guanling, Qianzhou.
Jej matka však už pred rokmi zomrela
keď sa ona narodila.
Čo si to povedal?
Keď sa narodila, tak jej matka už bola mŕtva dlhé roky?
Čo vyskočila z hrobu svojej matky?
To je tá podivnosť.
Otec tej koronerky sa volá Chu Ping.
Je dokázané, že sa oženil len s jednou ženou.
Jeho manželka zomrela, keď mu porodila najstaršieho syna Chu He.
V desiatom roku Taihe sa mu nejako narodila dcéra,
a z nej sa stal koroner.
Xiao Heng zomrel na juhozápade a nikto nevidel jeho telo.
O necelý rok neskôr, rodina koronera na juhozápade
získala nejako dcéru.
Táto dcéra prišla do Chang'anu s relikviami Xiao Henga.
Akoby na svete mohla byť takáto náhoda?
V tom prípade,
mohla by byť bastardom Xiao Henga?
To sa pýtaš mňa?
Majster, upokojte svoj hnev. Idem to hneď zistiť.
- Choď preč!
- Áno.
Vaša výsosť, slečna Chu prichádza.
- Pustite ju.
- Dobre.
Vaša Výsosť, vrátili ste sa.
Toto je Legenda o deviatich strážnikoch v šiestich bránach.
Všetko je tam.
Ďakujem.
[Keď niekto zomrie, koroner ide do krajiny...]
Písala ste to vy?
Nie, počula som o týchto príbehoch od iných ľudí.
Ja som tie príbehy nepísala.
Myslím ten pravopis.
Áno.
Ako ste spoznali moje písmo.
Čítal som vašu prihlášku na skúšku.
Takže poznám váš rukopis.
Pamätáte si to na jeden pohľad?
To je úžasné!
Vaša Výsosť,
kedy budem môcť opäť skontrolovať ministra Fenga?
Vaša Výsosť.
Vojdi.
Vaša Výsosť, Jing Yi sa vrátil.
Zabudnime teraz na Feng Jieho.
Sú dve telá a potrebujem, aby ste ich skontrolovali.
Žiaden problém.
Musím sa aj tentokrát obliecť ako slúžka?
Netreba. Urobíte to tu.
Ostaňte dole.
- Vaša Výsosť.
Vaša výsosť, bolo to vykonané podľa vašich pokynov.
Nikto nezistí, že tieto dve hrobky sú už prázdne.
Vieme aká je remeselná zručnosť týchto troch krajanov,
je celkom úžasná.
Nie, je to nehorázne.
Nehorázne!
Kde sú telá?
V pitevni aj s ich truhlami.
Dobre.
Najprv ich pošlite do vyšetrovacej miestnosti a dajte im nejaké jedlo.
A nech na nich dohliadne pár ľudí.
Keď Chu Chu skončí, požiadajte ich, aby odniesli rakvy späť tam, kde boli.
Rozkaz.
Pohnite sa.
Je tam pitevňa a vypočúvacia miestnosť?
- Čo sa deje?
- Je tu miesto na uloženie dôkazov o prebiehajúcom prípade
a miesto na vykonávanie všetkých druhov analýz a výskumu?
Ako ste to vedela?
Počula som o tom. To je dom Pekného sudcu.
Pri dome si postavil dvor.
Je tam pitevňa, vypočúvacia miestnosť,
miesto na uloženie dôkazov o prebiehajúcich prípadoch,
a miesto pre výskum a analýzu.
Je to ako ...
celkom ako toto miesto.
Ste Pekný sudca?
Musíte byť Pekný sudca!
Koľko ste mali rokov, keď ste prvýkrát počuli o týchto veciach?
Šesť.
Keď ste mala šesť rokov aj ja som bol dieťa.
Aj keď som talentovaný,
nie je možné, aby som toto všetko vybudoval sám.
Správne.
Ale ...
Váš dom ...
Tento dom bol postavený pred dvoma rokmi.
Je to len náhoda.
Ako môže byť toľko náhod?
Stráže.
Áno.
Vezmite slečnu Chu do pitevne.
Áno. Slečna Chu, prosím.
Je toto legenda o strážnikoch?
Toto vôbec nie je legenda.
Wu Jiang.
- Vaša Výsosť.
- Požiadajte Lian Qiao, aby jej poslala nejaké oblečenie
a nájdite príležitosť vziať jej priepustku.
Priepustku predsa potrebuje, aby mohla opustiť Chang'an.
Rozumel som, Vaša Výsosť.
V ľavej očnej jamke došlo k poraneniu úderom.
Na pravej strane v zadnej časti hlavy je modrina a je opuchnutá.
No... Vaša Výsosť, stále tomu nerozumiem.
Čo to znamená?
Všetky tieto príbehy sú upravené z prípadov, na ktorých pracoval môj otec.
Prípady tvojho otca ...
Si si istý?
Poznám spis každého prípadu, na ktorom pracoval, naspamäť.
Jing Yi.
Ak si spomínam správne,
okrem mňa a môjho otca je tu len jeden človek
čo tieto prípady pozná.
Môj otec?
Máš podozrenie, že Chu Chu pracuje pre môjho otca?
Prisahám na tohtoročný plat môjho otca.
Stretol som Chu Chu pri bráne Chang'an.
Všetko som ti povedal.
Môžeš si to overiť, ak mi neveríš.
Na ulici bolo plno ľudí. A tiež karavány.
- Všetci to môžu dosvedčiť.
- Upokoj sa.
Práve triedim všetky možnosti.
To naozaj nie je možné.
Vaša výsosť, môj otec je zručný
v dosadzovaní svojich ľudí na rôzne miesta.
Prečo by posielal niekoho s takou podozrivou identitou?
Za druhé, ty ženy obchádzaš.
Moja matka to vie lepšie ako ktokoľvek iný.
Aj keby chcel môj otec dosadiť po tvojom boku koronera,
nevyhľadal by dievča.
Za tretie, to dievča je dosť pobláznené.
Nevyzerá ako niekto, kto môže pracovať pre rodinu Jing.
Vaša Výsosť.
Skončila ste?
Vaša výsosť, môžem sa vás najskôr niečo spýtať?
Pýtaj sa.
Majú títo dvaja zosnulí nejaký vzťah s ministrom Fengom?
Prečo sa to pýtate?
Keď som sa dnes pozrela na ministra Fenga,
našla som zranenie na pravej obočnej kosti.
Ide o zranenie po údere.
Všeobecne povedané, tento druh zranenia nestačí na to, aby niekoho zabil.
A predtým, ako zomrel, boli na toto zranenie použité liečivá.
Keď som kontrolovala tých dvoch mužov,
Našla som rovnaké zranenie na rovnakom mieste na ich hlavách.
Viete ako tie zranenia získali?
Nie je to jedno zranenie, ale dve.
Dve zranenia?
Jedno vpredu a druhé vzadu na temene.
Nie som si istá ako ich získali.
Ale môžem to skúsiť.
Predstierať, že ja som vrah a vy ste zosnulý?
Bude to v poriadku?
Budem mŕtvy muž, ktorý spadol do vody.
Mal najmenej zranení a je to najjednoduchšie posúdiť.
Dobre.
V oblasti pravej ruke došlo k poraneniu úderom.
Mohlo to byť spôsobené úderom.
Na ľavej lopatke mal modrinu
čo bola spôsobená úderom do hladkého tvrdého predmetu.
Na pravom predlaktí blízko zápästnej kosti je modrina.
Došlo aj k poraneniu ľavého oka
a zranenie po zrážke na pravej zadnej časti hlavy.
Vy ste ...
bojovali?
V tomto prípade sa všetci pred smrťou s niekým pobili?
A ten, kto s nimi bojoval, ich úmyselne udrel do tváre
na tom mieste?
To je nemožné.
Feng Jie bol ministrom tretieho ranku po päťdesiatke.
S kým by asi bojoval?
Ba čo viac, Liu Yue, minister príjmov, spadol z koňa
a videlo to veľa ľudí, predtým ako umrel.
Pri páde z koňa sa mohol poraniť na hlave.
Nie, nemohol.
Zranenie na hlave bolo spôsobené skôr ako zranenie pri páde z koňa.
Neboli naň použité žiadne lieky. Neutrpel ho pri páde.
A očné jamky sú zapustené dovnútra.
Sú to najhlbšie miesta na tvári.
Aj keby spadol na tvár, ťažko by si poškodil očné jamky.
Povedala som už predtým, že zranenie v jeho očnej jamke
bolo spôsobenú úderom, nie pádom na zem.
Hovoríte,
že rana päsťou do tváre bola pre nich troch smrteľná?
Nie, to som tým nechcela povedať.
Hovorím, že všetci traja majú dve podobné zranenia
a na zhruba rovnakých miestach na hlave.
Na základe ich postavy a zranení
by to mala byť rovnaká osoba, čo ich zranila.
Stále som si však nie istá, či na následky zranenia zomreli.
To neexistuje.
Bolo tam veľa ľudí, ktorí videli Liu Yueho spadnúť z koňa a zomrieť.
Počul som, že v ten deň tam bola skupina ľudí, ktorí jazdili na koňoch a poľovali.
S lukmi naháňali králika.
[Zlomená kosť nohy]
[Kosť ľavej nohy]
Jeho ľavá noha a rebrá boli zlomené.
[Zlomenina rebier]
Došlo ku krvácaniu z nosa, ktoré by malo byť spôsobené zranením mostíka nosa.
[Poranenie po údere do kostí nosa]
Pane! Pane! Pomoc! Poponáhľajte sa.
Nespôsobil pád jeho smrť?
- Rýchlo.
- Pane! Pane!
Nie. Tí, ktorí umrú, majú poškodené vnútorné orgány.
Z úst, očí, uší a nosa im vyteká krv.
Ale tento muž krvácal len z nosa.
Jeho orgány boli v poriadku.
Zranenia na jeho tele nestačili na to, aby ho zabili.
Pokiaľ ide o nízkeho nebožtíka, bolo tam aj to riečne bahno
v jeho ušných kanáloch a nosných kanáloch.
Myslím, že pred smrťou spadol do rieky.
Dobré víno. Pane, buď opatrný.
Choď preč!
Pane, opatrne!
Dokážem to.
Pane! Pane!
Rýchlo! Rýchlo!
Ešte trochu!
Pane! Pane!
Tí ľudia zlyhali pri jeho záchrane.
Ale neutopil sa a voda mu nevzala život.
Nie som si istá príčinou smrti.
Ak by som mohla ešte raz prehliadnuť telo ministra Fenga,
mohla by som zistiť príčinu ich smrti.
Keďže sú tie zranenia rovnaké,
prečo sa to dozviete až od Feng Jieho?
Tí dvaja muži sú už mŕtvy nejaký čas.
Aj keď sa zdá, že sa ešte veľmi nerozložili,
sú už nejaké veci, ktoré nedokážem viacej zistiť.
Hlavne o tých v hlave.
O tých v hlave?
Čo je to?
Nie som si istá, čo to je.
To ešte nemôžem povedať.
Ty ...
Ako dlho vám bude trvať pitva Feng Jieho?
- Jednu hodinu.
- Môžem vám dať pol hodinu.
Dobre.
Tentoraz si však musím niečo pripraviť vopred.
[Panstvo princeznej Xiping]
Leng Yue?
Presne tak.
Leng Yue vyrastala vo vašom panstve.
Vy najlepšie poznáte jej povahu.
Rada rozpráva a smeje sa.
Kdekoľvek zavíta, to miesto ožije.
Z vašich dvoch synov
je veliteľ princ An vzdelaný a spoľahlivý.
Generál Xiao je hrdinský a galantný.
Dostali sa do veku vhodného na ženbu.
Myslela ste niekedy na to,
ktorý by si mohol vziať slečnu Leng Yue?
Nikdy som o nich takto
nepremýšľala.
Vaša Výsosť.
Mala by ste.
Slečna Leng Yue je krásna a pochádza z prominentnej rodiny.
Ak si ju vezme niekto iný,
bojím sa, že by vás to mrzelo.
Bola by škoda, keby sa vydala do obyčajnej rodiny.
Ale ak by si ju vzal váš Jing Yi,
bola by som veľmi šťastná.
Jing Yi?
Nelichoťte mu.
Viete, že spolu vyrastali od detstva.
Slečna Leng Yue počúva veliteľa princa An vo všetkom.
Možno jej srdce patrilo princovi Anovi.
S ich kamarátstvom z detstva je to len otázka času
kedy sa dajú dokopy.
Ale my nie sme jej rodičia.
Ona už nemá rodičov.
Čokoľvek si ona myslí,
mali by sme sa najskôr opýtať jej starého otca, však?
Ale s tou povahou môjho strýka...
Nevadí, teraz je priskoro o tom hovoriť.
[Pohreb]
Našťastie ma dnes eunuch z paláca varoval,
inak by ma veliteľ princ An oklamal .
Cisár síce vydal ústny edikt a zakázal mu ďalej pátrať,
ale i tak nemôžem byť pokojná.
Generál Zhou. Ako veľmi eunuch Qin nenávidí ministra Fenga?
Prečo nám nakázal zničiť jeho telo?
To teba nemusí trápiť.
Ak sa ostatní ľudia dozvedia, že Majster zomrel pod sukňou,
zničí mu to povesť.
Madam, nebojte sa.
Hoci prišiel veliteľ princ An, nič sa nepýtal, však?
Tá koronerka je len malé dievča.
Pravdepodobne je nováčik a nič sa jej nepodarilo zistiť.
Nemôžem si prestať robiť starosti
pokiaľ pána nepochováme.
Pani, ak máte obavy, prečo nepochováme Majstra skôr?
Máš pravdu. Nečakajme dvadsaťjeden dní.
Zajtra zožeňte taoistu, ktorý môže vykonávať náboženský obrad.
Povedzte mu, že po prvých siedmich dňoch chceme Majstra pochovať.
Áno.
Drž na nich oči. Urobíme to hneď, ako madam Feng odíde.
Začína byť neskoro.
Zajtra ráno prídu pánovi príbuzní a priatelia kondolovať.
Mala by ste si ísť oddýchnuť skôr.
Druhá madam už zaspala?
Druhá madam užila lieky.
Už spí.
Ešte aj teraz dokáže spať.
- Pani. Veliteľ princ An prišiel znova s tým koronerom.
- Pani.
Čo tu robí uprostred noci?
Madam, prečo sa nevrátite do svojej izby a neoddýchnete si?
Ja ho za vás poručím.
Nevadí.
Ak niečo našiel, bude zbytočné to tajiť.
Ponúknite čaj veliteľovi princovi Anovi.
Požiadajte ho, aby počkal vo vedľajšej hale.
Áno, madam.
Veliteľ princ An?
Je tu uprostred noci, aby urobil pitvu?
Idem to oznámiť eunuchovi Qinovi.
Čo mu oznámiť?
Túžiš po smrti, že mu to chceš teraz oznamovať.
Počkajme a uvidíme.
Madam.
Vaša Výsosť.
Môžete vstať.
V ten deň som bol podozrievavý a urazil som telo ministra Fenga.
Cisár ma pokarhal a mám z toho nedobrý pocit.
Nemohol som sa dočkať kedy sa vám ospravedlním, tak som prišiel teraz v noci.
Prosím odpustite mi, Madam Feng.
To nehovorte. Nie je to také vážne.
Som len žena.
Taká tragédia nás postihla nečakane a spanikárila som
a povedala som pár nezmyslom ľuďom v paláci.
Nečakala som, že vás cisár pokarhá.
Je to moja vina.
Ste veľmi veľkorysá, že ma neviníte.
Prosím, dovoľte mojej slúžke, aby ponúkla jossovú vonnú tyčinku duchu ministra Fenga
a ako ospravedlnenie za dnešnú urážku.
Komorník Xu, vezmite vonnú tyčinku od veliteľa princa An
a ponúknite ju pánovej duši.
Áno.
Sme tu, aby sme sa ospravedlnili.
Akoby ste to mohli urobiť za mňa?
Ak vám vadí menejcennosť mojej chyžnej, môžem tú tyčinku obetovať osobne.
To si nedovolím. To si nedovolíme od vás žiadať.
Komorník Xu, vezmite tam to dievča.
Áno.
Slečna, prosím.
Pane ...
Tadeto, prosím.
Pani Feng, povedal minister Feng niečo, keď sa včera večer vrátil?
Minister Feng odišiel na juhozápad skontrolovať vojenské záležitosti.
Bol tam oveľa dlhšie ako mesiac.
Musela ste mu veľmi chýbať.
A minulú noc bol ešte aj opitý,
pravdepodobne vás vyhľadal a navštívil.
Hneď, ako sa včera večer vrátil, ho vzali do izby Druhej pani.
Keď som ho uvidela, bol už ...
Pani, tá osoba, ktorá minulú noc slúžila ministrovi Fengovi
nespomenula niečo o zranení na jeho hlave?
Minister Han ho včera večer vzal domov.
Povedal, že pán sa opil a náhodou do niečoho narazil.
Minister Han?
Áno.
Prečo sa ma na to pýtate?
Ale nič.
Len preto, že minister Fen umrel tak náhle.
Ťažko tomu dokážem uveriť.
Keďže bol monister Feng zranený,
osoba, čo mu slúžia privolala aj lekára?
Rodina Druhej madam roky prevádzkuje liečiteľstvo a kliniku.
Vie trochu o liečivách.
Keď utrpel pán menšie zranenie alebo chorobu, išiel za ňou.
Nikdy nezašiel za lekárom.
Diagnostikovala príčinu smrti ministra Fenga aj Druhá pani?
Komorník Xu je už preč dlhý čas.
Prečo sa ešte nevrátil?
Zožeňte niekoho, aby sa tam zašiel pozrieť.
Neurazte ľudí veliteľa princa An.
Áno, pani.
Madam, už ste prezreli veci,
čo minister Feng priviezol späť z Juhozápadu?
Jeho veci?
Minister Feng ešte nenahlásil
inšpekciu armádnych vecí z Juhozápadu.
O pár dní všetko prídu prevziať úradníci.
Radšej zrátajte jeho veci a uschovajte ich v bezpečí.
Kto je tam?
Kto išiel dole?
Nikto, generál Zhou. Všetci sme tu.
Na čo čakáte? Chyťte ho!
Chyťte ho?
Počúvajte ma, ak niekto vyruší veliteľa princa An,
nikomu z panstva Feng to len tak neprejde.
Áno ... áno.
Ty, poď so mnou!
Áno, pane.
Poponáhľajte sa! Nech ten zlodej neujde!
Generál Wu, čo je s vami?
Bolí ma brucho.
Kde tu máte toalety?
Choďte von a vľavo ...
Panstvo Feng je hrozne veľké. Nenájdem to.
- Vezmi ma tam.
- Ale ...
Ujde mi do gatí ak budeš pokračovať v tom ale.
Poďme. Poďme.
Tadeto.
Moje brucho ...
[Pohreb]
To nie je dobré. Tá koronerka je vnútri.
Chce urobiť autopsiu.
Koronerka?
Nechce eunuch Qin tú koronerku chytiť živú?
Prečo nejdeme tam dole a neunesieme ju hneď?
Xiao Jinyu je práve teraz vo vedľajšej hale.
Ak sa nám ju nepodarí uniesť, tak začne volať o pomoc
a narobí hluk, potom sa odtiaľto nikto z nás už nedostane.
Rob, čo ti poviem.
Zapáľ oheň a spáľ mŕtvolu a aj tú koronerku. Ponáhľaj sa!
Dobre!
Rýchlo!
Chyťte ho!
- Je tamto!
- Chu Chu, mala by si sa poponáhľať.
Chyťte ho!
Dobre!
Generál Wu?
Oheň!
Prestaňte ho naháňať, choď uhasiť oheň!&
Oheň! Oheň!
Otvorte dvere! Otvorte dvere!
Timing and subtitles brought to you by The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Nič ma nemôže zastaviť  ♫
♫  Aby si mi neustále nechýbala  ♫
♫  Mesačné svetlo sa objaví, také chladné neskoro v noci,
ako sa svet mení  ♫
♫  Iba s tebou po mojom boku môžem objať svoju túžbu po tebe  ♫
♫  Keď zavriem oči, opäť ťa stretnem  ♫
♫  Jemne ti upravím vlasy za ucho  ♫
♫  Život je dlhý, s láskou a ľútosťou na tomto svete  ♫
♫  S tebou po mojom boku, bez ohľadu na to, ako ďaleko zájdem,
nikdy sa neodlúčime ♫
♫  So svojím úsmevom mi v tejto chvíli dovoľ  vážiť si tento život  ♫
♫  Len kvôli tebe sa musím obávať konca tohto života  ♫
♫  Som ešte mladá, moja láska k tebe sa ešte nenaplnila, ale
som ochotný byť tu pre teba až do konca  ♫
♫  V tomto živote sa na mňa môžeš spoľahnúť  ♫
♫  Dúfam, že spolu strávime tento krásny život  ♫