Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
Kenapa ada begitu banyak hal aneh di Chang'an?
Pangeran An benar-benar mirip dengan Hakim Tampan.
Tapi tidak ada luka di tubuhnya.
Menteri Feng juga tewas dengan cara yang aneh.
Bahkan pemilik restorannya juga aneh.
Pemiliknya memintaku untuk membawakan para wanita cantik padamu...
dan juga buah-buahan.
Letakkan di sana.
Chu Chu, jaga sikapmu.
Kalau kau ingin memanfaatkan Tuanku,
kau tidak akan sekedar didenda.
Aku... Aku tidak mau memanfaatkannya. Aku menyelamatkannya.
Menyelamatkannya? Kau nyaris membuatnya mati ketakutan.
Ada orang-orang masih tetap hidup meskipun jantungnya berhenti berdetak.
Ini bisa membuat jantungnya berdetak lagi.
Banyak tabib yang mengetahuinya.
Tapi ini tidak selamanya ampuh.
Jadi, hanya sedikit tabib yang berani menggunakannya.
Mereka takut dituduh membunuh pasiennya.
[Ahli Forensik Kekaisaran]
[Episode 4]
[Aula Jiangshan]
Jika semua pejabat Tang menjadi Dewa Arak seperti Li Bai,
apa yang harus dilakukan istana? Apa yang harus dilakukan negeri ini?
Apa yang harus dilakukan rakyat?
Mengandalkan aku sendirian?
Baginda, haram redakan amarahmu.
Buatkan titahnya sekarang.
Para pejabat peringkat tujuh ke atas di ibukota
tidak diizinkan untuk berkumpul dan minum-minum di acara yang tidak terkait perayaan.
Yang melanggar peraturan akan dipecat dan dihukum berat.
Baik, Baginda.
Baginda, bagaimana dengan kanonisasi Feng Jie...
Kita bicarakan soal itu nanti.
Omong-omong, pulanglah dan katakan pada muridmu tersayang.
Dia telah menangkap pembunuhnya sebelum tenggat waktu
dan kasus Yan Ming dapat ditutup.
Tapi dia harus menangani hubungan sosialnya dengan benar.
Dia harus melakukannya meskipun dia berpura-pura.
Minta dia datang ke Kediaman Feng untuk menunjukkan duka cita.
Katakan padanya ini adalah titah kekaisaran.
Baginda, Pangeran An telah menyampaikan duka citanya ke Kediaman Feng.
Sudah?
Aku tidak berani membohongi Baginda.
Saat pertemuan pagi berakhir,
Tetua Jing dan aku pergi ke Kediaman Feng
dan kami berpapasan dengan Pangeran An.
Ayo. Cepatlah.
Maksudmu ada tabib yang menyelamatkannya dengan cara itu?
Berdasarkan lebam dan cakaran,
tabibnya seorang wanita.
Tabib wanita...
Aku tahu.
Keluarga istri kedua Feng Jie memiliki klinik pengobatan.
Aku merasa aneh saat aku berada di Kediaman Feng.
Pelayan keluarga Feng sepertinya mencurigakan saat dia menyinggung tentang Nyonya Kedua.
Dia pasti menyembunyikan sesuatu.
Tuanku, apa kau memperhatikan kata-kata Nyonya Feng?
Chu Chu mengatakan abunya berjatuhan di atas jenazah,
itu berarti arwah almarhum protes atas ketidakadilan.
Nyonya Feng segera mengatakan "jangan memfitnah Tuan kami."
Memfitnah?
Maksud Chu Chu terjadi ketidakadilan. Buat apa dia mengatakan itu fitnah?
Bagaimana menurutmu?
Aku tidak berpikir apa-apa.
Tapi saat aku melihat kalian berdua...
Melakukan itu.. aku jadi berpikir.
Aku rasa Feng Jie terlalu memanjakan dirinya dan tewas di balik selimut.
Semalam pasti seperti itu.
Feng Jie minum terlalu banyak saat jamuan penyambutan.
Nyonya Kedua menemaninya pulang.
Saat mereka melakukannya, Feng Jie tiba-tiba jatuh sakit.
Nyonya Kedua memiliki sedikit keahlian medis dan berusaha menyelamatkannya, tapi dia gagal.
Kediaman Feng khawatir penyebab kematiannya akan membuat mereka malu.
Jadi mereka mengatakan Feng Jie tewas karena sakit mendadak.
Keluarga Feng ingin menutupi hal yang memalukan.
Itu sebabnya saat Chu Chu mengatakan almarhum mengalami ketidakadilan,
Nyonya Feng menyemburkan kata, "fitnah."
Chu Chu, bagaimana menurutmu tentang analisa Jing Yi?
Aku tidak tahu.
Itu cukup untuk menjelaskan bagaimana dia tewas.
Tapi aku bisa mengatakan bahwa Menter Feng sehat dan kuat.
Dia tidak banyak minum sebelum dia tewas.
Setidaknya dia tidak tewas karena minum-minum.
Sementara mengenai dia tewas di dalam rok seorang wanita seperti yang dikatakan Tuan Jing,
aku perlu melakukan autopsi menyeluruh sebelum aku bisa mengetahuinya.
Autopsi apa yang kau perlukan?
Feng Jie meninggal dunia di rumah, bukan di rumah bordil.
Tidak salah untuk mengatakan bahwa dia tewas karena penyakit mendadak, iya kan?
Kenapa kau menganggapnya begitu serius?
Tidak ada yang akan terlihat baik bila kita mengungkapkan penyebab kematian dia yang sebenarnya.
Dan kau akan disalahkan karena itu.
Tuanku, saat aku melihat Menteri Feng,
aku merasa masih banyak yang ingin ia katakan padaku.
- Ada banyak yang ingin ia katakan padamu?
- Ya.
Semua orang ada sesuatu yang ingin disampaikan sebelum mereka meninggal dunia.
Hanya saja ada sebagian orang yang sempat mengatakannya,
dan sebagian tidak.
Mereka yang tidak sempat akan meninggalkan pesan ini pada jasadnya.
Ada pesan yang disampaikan melalui luka-luka.
Ada yang disampaikan melalui postur.
Ada juga yang mengatakannya melalui hubungannya dengan orang lain.
Tugas seorang ahli forensik adalah menerjemahkan pesan-pesan ini
pada mereka yang masih hidup.
Siapa yang mengatakan hal itu padamu?
Apa Hakim Tampan yang mengatakannya?
Ya, dia yang mengatakannya.
Apa kau juga pernah mendengarnya?
Ini juga tertulis dalam surat pribadi Ayah.
Bagaimana dia bisa mengetahuinya?
- Aku pernah membacanya dalam buku.
- Buku apa?
Apa Legenda Sembilan Perwira di Gerbang Enam?
- Legenda apa?
- Legenda Sembilan Perwira di Gerbang Enam.
Di buku ini aku membaca tentang Enam Gerbang dan Hakim Tampan.
Apa kau juga membaca bukunya?
Apa ada salinan dari legenda ini?
Ya, ada di tasku.
Kalau kau ingin membacanya, aku akan memberikannya padamu begitu aku kembali ke Kepala Tiga Kementerian Keadilan.
Baiklah.
Chu Chu, apa kau bersedia memeriksa jasad Menteri Feng lagi?
- Aku bisa memeriksanya?
- Bisa.
Lagi?
Benarkah? Bagus sekali.
Terima kasih, Tuanku.
Aku harusnya berterima kasih padamu.
Ayo makan.
Beberapa hari yang lalu kau bilang
Kaisar menetapkan batas waktu untuk Pangeran An dalam memecahkan kasus.
Hari ini adalah batas waktunya.
Apa kasusnya sudah diselesaikan?
Begitulah.
Jangan menjawab dengan tidak jelas.
Apa maksudmu dengan begitulah?
Pembunuhnya sudah ditangkap.
Tapi dia bunuh diri dalam penjara Pengadilan.
- Penjara di Pengadila?
- Benar.
Jadi putra kita...
Apa kau berbohong padaku?
Dia tidak pulang untuk makan hari ini.
Apa Kaisar memintanya tinggal dan ingin menghukumnya?
Nyonya, kapan aku berbohong padamu?
Jing Yi baik-baik saja.
Bukankah Pangeran An yang menanggung kesalahan
atas apapun kesalahan yang mereka buat di Kepala Tiga Kementerian Keadilan?
Kapan kau pernah mendengar
dia mendorong anak buahnya dan membiarkan mereka yang disalahkan?
Apa Pangeran Komando An baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Han Ji dan anak rekan-rekannya menjelek-jelekkan dia.
Lalu bagaimana?
Orang yang tidak bekerja bicara buruk soal orang yang rajin bekerja.
Aku rasa Han Ji dan rekan-rekannya hanyalah bebek tak berguna.
Mereka hanya berbunyi sepanjang hari.
Apa kau berbicara untuk mendukung Pangeran An?
Ya, aku bicara.
Nyonya, jangan khawatir. Sekarang semua sudah selesai.
Omong-omong,
aku dengar Pangeran An pergi ke Kediaman Feng kemarin untuk menyampaikan duka cita.
Apa dia membawa pelayan bersamanya?
Bukan pelayan, tapi ahli forensik.
- Ahli forensik?
- Iya.
Apa Pangeran An benar-benar membiarkan seorang gadis lulus ujian?
Aku tidak tahu apakah dia lulus atau tidak.
Tapi dia jelas tertarik padanya.
Tuanku, kau akhirnya kembali.
[Aula Dua Kebajikan]
Apa Ibu mengirim orang ke sini lagi?
Apa? Bagaimana kau mengetahuinya?
Wu Jiang, kau telah lama mengabdi pada Pangeran An.
Apa kau tidak tahu kalau dia memiliki mata ketiga?
Tuanku, Bibi Banxia mengatakan
Putri ingin kau menemuinya begitu kau kembali.
Jika tidak, dia akan datang menemuimu.
Apa Leng Yue sudah menjawabnya?
Belum.
Leng  Yue? Apa yang terjadi pada Leng Yue?
- Kirim orang untuk memintanya agar segera.
- Baik.
Leng Yue sudah kembali?
Tuanku. Tuanku.
Tuanku, beritahu aku.
Tuanku!
Tuanku. Beritahu aku. Beritahu aku.
Kau sudah makan dan minum teh.
Lidahmu semakin licin sekarang.
Apa kau tidak ada yang perlu dilaporkan padaku?
Ada.
Kau benar.
Ada orang seperti itu di Pasukan Shen.
Semalam dia tiba-tiba meminta untuk pulang.
Tidak ada jejaknya lagi.
Ini adalah catatan militer. Ciri-ciri tubuhnya ada di sini.
Tuanku,
semalam kau memintaku untuk menyelidikinya pagi ini.
Kau juga membebaskan aku dari rapat pagi di istana.
Kau yang menanggung kesalahan
atas bunuh dirinya penari itu, iya kan?
Salahku karena teledor. Itu yang sudah seharusnya aku lakukan.
Tapi aku yang menginterogasinya.
Aku yang memintamu untuk melakukannya.
Kau bahkan lebih keras daripada ayahku.
Aku lebih memilih dihajar olehnya seratus kali daripada apa yang sudah kau lakukan.
Bagaimana aku bisa membalasmu? Dengan menikahimu?
Lebih baik kau mengabdi padaku.
Sepertinya Qin Luan yang ingin menangkap Chu Chu.
Tapi kenapa dia ingin menangkap Chu Chu?
Tidak keuntungannya bila diincar oleh para kasim itu.
Bagaimana kalau diincar olehmu?
Apa maksudmu?
Maksudku...
kau tidak hanya ingin tahu tentang kematian Feng Jie saja, kan?
Apa kau sedang menginterogasiku?
Tidak sama sekali. Aku tidak akan bertanya padamu lagi.
Pura-pura saja kau menginterogasiku, coba pikir,
apa tidak ada petunjuk?
Petunjuk...
Selama satu bulan belakangan ini, Feng Jie adalah pejabat ketiga
yang tewas secara misterius di ibukota.
Pejabat ketiga yang tewas dalam waktu kurang dari sebulan...
Tapi mereka tewas di muka umum.
Di depan umum, orang pun masih bisa terbunuh.
Sama dengan penyakit fatal yang tidak selalu jelas gejalanya sejak awal.
Pembunuh yang paling keji mungkin bersembunyi
di balik kematian yang kelihatannya biasa saja.
Kalau kita tidak seger mengungkapnya, konsekuensinya bisa membahayakan.
Tuanku, anggota keluarganya tidak mengatakan apapun.
Kenapa kau terus menyelidikinya?
Kau harus menggunakan waktu untuk tidur.
Lihat matamu merah.
Oh iya, aku sudah menginterogasi ketiga perampok makam itu.
Mereka mengakui segalanya.
Aku sudah membuat daftar dan mengirim anak buahku untuk menangkap orang-orang dalam daftar itu.
Tiga atau lima hari lagi, para perampok makam di ibukota
bisa membuat pesta di dalam penjara.
Tuanku, Qin Luan datang.
Mau apa dia ke sini?
Dia bilang dia datang untuk membacakan titah verbal dari Kaisar.
Dia memaksa untuk masuk. Dia harusnya sudah berada di gerbang sekarang.
Ini pasti tidak baik.
Jing Yi, apa ketiga perampok makam itu masih di penjara?
Ya. Pergilah ke penjara di Kantor Pengadilan untukku.
Beri mereka kesempatan untuk tobat dari kejahatannya.
Tobat dari kejahatannya?
Apa kau ingin menggali kedua pejabat ibukota yang sudah dimakamkan untuk melakukan autopsi ulang?
Hati-hati dan pergilah dari belakang.
Jangan sampai Qin Luan melihatmu.
Jangan khawatir.
Kau...!
[Aula Dua Kebajikan]
Dasar anak buah kurang ajar. Sialan!
Pangeran Komando An datang!
Kasim Qin.
Tuanku.
Lihatlah.
Aku ke sini untuk membacakan pesan lisan dari Kaisar.
Lihatlah. Mereka tidak membiarkan aku masuk.
Kepala Tiga Kementerian Keadilan memang dijaga dengan baik.
Tidak juga.
Ini hanya tempat untuk menyimpan arsip kasus-kasus.
Orang yang tidak berwenang tidak boleh masuk.
Apa aku juga tidak berwenang?
Baiklah, baiklah.
Pangeran Komando An, hari ini kau membawa ahli forensik ke Kediaman Feng dan menodai
jasad dari Menteri Perang, Feng Jie, atas nama duka cita.
Keluarga Feng telah menyampaikan pada Kaisar apa yang kau perbuat.
Ini adalah titah lisan kekaisaran.
Pangeran Komando An, Xiao Jinyu, diperintahkan
untuk memohon maaf secara langsung pada keluarga Feng.
Jika dia mengganggu pemakaman Menteri Feng lagi,
dia akan dihukum berat.
Pangeran Komando An, aku harap kau tahu apa yang kau lakukan.
Ayo pergi.
Jarang sekali Qin Luan melakukan hal yang baik.
Sekarang kita memiliki alasan untuk mengunjungi Kediaman Feng lagi.
Tuan.
Aku sudah mengantarkannya.
Kau...
Kaisar memberikan perintah
untuk mengirimkan semua ini ke Kediaman Feng.
Tuan.
Baik. Pergilah.
- Ayo pergi.
- Ayo.
Aku sudah menyelidiki ahli forensik wanita dari Barat Daya itu.
Ahli forensik wanita ini berasal dari Kota Pingle, Wilayah Guanling, Qianzhou.
Namun, ibunya sudah wafat bertahun-tahun lalu
saat dia dilahirkan.
Apa kau bilang?
Saat dia dilahirkan, ibunya sudah meninggal dunia selama bertahun-tahun?
Apa dia keluar dari makam ibunya?
Itu anehnya.
Ayah ahli forensik wanita ini bernama Chu Ping.
Bisa dipastikan kalau dia hanya menikahi satu wanita saja.
Istrinya wafat saat melahirkan putra tertuanya, Chu He.
Di tahun kesepuluh Taihe, dia entah bagaimana memiliki seorang putri,
yaitu ahli forensik wanita itu.
Xiao Heng tewas di Barat Daya dan tidak ada yang melihat jasadnya.
Kurang dari setahun kemudian, sebuah keluarga ahli forensik di Barat Daya
entah bagaimana memiliki seorang putri.
Putrinya datang ke Chang'an membawa relik milik Xiao Heng.
Bagaimana mungkin bisa ada kebetulan seperti itu di dunia?
Dalam hal ini,
apa mungkin dia anak haram dari Xiao Heng?
Kau bertanya padaku?
Tuan, redakan amarahmu. Aku akan mencari tahu.
Minggat sana! Ya.
Tuanku, Nona Chu datang.
Biarkan dia masuk. Baik.
Tuanku, kau sudah kembali.
Ini Legenda Sembilan Perwira dari Gerbang Enam.
Semua ada di sini.
Terima kasih.
[Saat seseorang meninggal dunia, ahli forensik datang ke tempat itu...]
Apa kau yang menulisnya?
Bukan, aku mendengar cerita-cerita ini dari orang lain.
Aku tidak menulis cerita-cerita ini.
Maksudku tulisan tangannya.
Iya.
Bagaimana kau bisa mengenali tulisan tanganku?
Aku membaca formulir permohonan ujianmu.
Jadi aku bisa mengenali tulisan tanganmu.
Kau bisa mengingatnya hanya dengan melihat sekilas?
Itu luar biasa!
Tuanku,
kapan aku bisa memeriksa Menteri Feng lagi?
Tuanku.
Masuk.
Tuanku, Jing Yi sudah kembali.
Kita lupakan dulu soal Feng Jie sekarang.
Ada dua jasad yang perlu kau periksa.
Tidak masalah.
Apa aku perlu berdandan sebagai pelayan lagi kali in?
Tidak usah. Kau akan melakukannya di sini.
Berlutut.
- Tuanku.
Tuanku, semua sudah dilakukan sesuai instruksimu.
Tidak ada yang akan tahu kedua makam ini sudah kosong.
Kau tahu, keahlian ketiga kuli ini
cukup hebat.
Tidak, ini berlebihan.
Kurang ajar!
Di mana jasadnya?
Di ruang autopsi bersama dengan peti-petinya.
Baiklah.
Bawa mereka ke dalam ruang interogasi dulu dan beri mereka makanan.
Cari orang untuk mengawasi mereka.
Setelah Chu Chu selesai, minta mereka untuk membawa peti matinya kembali ke tempatnya.
Baik.
Jalan.
Apa ada ruang autopsi dan ruang interogasi?
- Kenapa?
- Apa ada tempat untuk menyimpan bukti dari kasus yang masih tertunda
dan tempat untuk melakukan berbagai analisa dan riset?
Bagaimana kau bisa mengetahuinya?
Aku pernah mendengarnya. Itu rumah Hakim Tampan.
Dia membangun di halaman dalam rumahnya.
Ada ruang autopsi, ruang interogasi,
tempat untuk menyimpan bukti kasus yang tertunda,
dan tempat untuk melakukan analisa dan riset.
Persis seperti...
Persis seperti tempat ini.
Apa kau adalah  Hakim Tampan?
Kau pasti si Hakim Tampan!
Berapa usiamu saat kau pertama mendengar tentang hal-hal ini?
Enam.
Saat kau berumur enam tahun, aku juga masih kecil.
Meskipun aku berbakat,
tidak mungkin aku bisa membangun tempat itu sendirian.
Benar.
Tapi...
Rumahmu...
Rumah ini dibangun dua tahun lalu.
Itu cuma kebetulan.
Bagaimana mungkin bisa ada begitu banyak kebetulan?
Pengawal.
Ya.
Bawa Nona Chu ke ruang autopsi.
Baik. Nona Chu, silakan.
Apa ini legenda para perwira?
Ini bukan legenda sama sekali.
Wu Jiang.
- Tuanku.
- Minta Lian Qiao untuk mengirimkan pakaian untuknya
dan cari kesempatan untuk mengambil surat izin perjalanannya.
Tapi dia perlu izin perjalanan untuk meninggalkan Chang'an.
Paham, Tuanku.
Ada luka bekas pukulan pada bola mata sebelah kiri.
Ada memar di kepala kanan belakang, dan bengkak.
Yah...Tuanku, aku masih belum mengerti.
Apa artinya ini?
Cerita-cerita ini semua diadaptasi dari kasus yang dikerjakan ayahku.
Kasus-kasus ayahmu...
Kau yakin?
Aku hafal semua kasus yang dia kerjakan.
Jing Yi.
Kalau aku tidak salah ingat,
selain dari aku dan ayahku, hanya ada satu orang lagi
yang mengetahui tentang kasus-kasus ini.
Ayahku?
Kau curiga Chu Chu bekerja untuk ayahku?
Aku bersumpah dengan taruhan gaji ayahku tahun ini.
Aku bertemu Chu Chu di gerbang Chang'an.
Aku sudah menceritakan segalanya padamu.
Kau bisa memeriksanya kalau kau tidak percaya padaku.
Ada banyak orang di jalanan. Dan karavannya.
- Semua bisa bersaksi.
- Tenanglah.
Aku hanya memaparkan semua kemungkinan.
Ini sangat tidak mungkin.
Tuanku, ayahku ahli dalam
menempatkan orang-orangnya di berbagai tempat.
Bagaimana dia bisa mengirim orang dengan identitas yang mencurigakan?
Kedua, kau sejak lama menghindari wanita.
Ibuku mengetahui hal ini melebihi orang lain.
Bahkan bila ayahku ingin menempatkan seorang ahli forensik di sisimu,
dia tidak akan memilih seorang gadis.
Ketiga, gadis ini agak konyol.
Dia tidak seperti orang yang mampu bekerja untuk keluarga Jing.
Tuanku.
Kau sudah selesai?
Tuanku, apa aku bisa bertanya dulu?
Tanyakanlah.
Apakah kedua almarhum memiliki hubungan dengan Menteri Feng?
Kenapa kau menanyakan hal itu?
Saat aku melihat Menteri Feng hari ini,
aku menemukan cedera pada tulang pelipis kanannya.
Itu luka karena pukulan.
Secara umum, cedera seperti ini tidak cukup untuk membunuh seseorang.
Dan cedera itu sudah diobati sebelum dia tewas.
Saat aku memeriksa kedua mayat lelaki tadi,
aku menemukan cedera di tempat yang sama pada kepala mereka.
Apa kau tahu bagaimana mereka bisa mendapat cedera itu?
Cederanya bukan cuma satu, tapi dua.
Dua cedera?
Di depan, dan di belakang.
Aku tidak yakin bagaimana mereka bisa mendapatkannya.
Tapi aku bisa mencobanya.
Aku pura-pura sebagai pembunuhnya dan kau jadi korban?
Boleh?
Aku akan jadi korban yang jatuh ke air.
Dia memiliki cedera paling sedikit dan paling mudah untuk dikenali.
Baiklah.
Ada cedera pukulan di dalam lengan kanannya.
Harusnya disebabkan oleh tinju.
Ada memar di tulang bahu kiri
yang disebabkan oleh objek yang keras dan licin.
Ada memar di lengan bawah kanan dekat tulang pergelangannya.
Ada juga cedera pukulan pada bola mata kirinya
dan cedera akibat tabrakan di bagian kanan belakang kepalanya.
Kau...
sedang berkelahi?
Dalam hal ini, mereka berkelahi dengan seseorang sebelum mereka mati?
Dan orang yang melawan mereka sengaja memukul mereka di wajah
di tempat yang sama?
Itu tidak mungkin.
Feng Jie adalah menteri peringkat tiga berumur lima puluhan.
Dia berkelahi dengan siapa?
Terlebih lagi, Liu Yue, Menteri Pendapatan, jatuh dari kuda
dan banyak orang yang menyaksikan hingga ia tewas.
Dia mungkin mengalami cedera di kepalanya sebelum jatuh dari kuda.
Tidak, tidak mungkin.
Cedera pada kepalanya terjadi lebih dulu daripada cedera karena jatuh dari kuda.
Tidak ada obat yang digunakan pada cedera itu. Dia tidak mendapatkannya karena terjatuh.
Bola matanya melesak ke dalam.
Bola matanya terbenam sangat dalam pada wajahnya.
Bahkan bila ia jatuh menghadap muka, sulit untuk memukul bola matanya.
Aku sudah mengatakan bahwa cedera pada bola matanya
disebabkan oleh pukulan, bukannya karena menghantam tanah.
Maksudmu
pukulan ke wajahnya adalah cedera yang fatal atau ketiganya?
Bukan, bukan itu maksudku.
Maksudku ketiganya memiliki dua cedera yang sama
di tempat yang sama di kepala mereka.
Berdasarkan tinggi badan dan cedera mereka,
harusnya cedera itu disebabkan oleh orang yang sama.
Namun, aku masih belum pasti apakah mereka tewas karena cedera itu.
Tidak mungkin.
Ada banyak orang yang melihat Liu Yue jatuh dari kuda lalu tewas.
Aku dengar ada sekelompok orang yang berkuda dan berburu di hari itu.
Mereka mengejar kelinci dengan panahnya.
[Patah tulang kaki]
[Tulang kaki kiri]
Tulang kaki dan iga kirinya retak.
[Retak tulang iga]
Ada hidung berdarah yang harusnya disebabkan oleh cedera tulang hidung.
[Cedera tulang hidung. Cedera karena Pukulan]
Tuan! Tuan! Tolong! Cepatlah.
Bukankah jatuhnya disebabkan karena kematiannya?
Cepat.
- Tuan! Tuan!
Tidak. Orang yang mati karena jatuh, organ dalamnya pasti buyar.
Akan ada darah keluar dari mulut, mata, telinga, dan hidung.
Tapi orang ini hanya mengalami pendarahan di hidung.
Organnya baik-baik saja.
Cedera pada tubuhnya tidak cukup untuk membuatnya mati.
Sementara lelaki yang pendek, ada lumpur sungai
dalam lubang telinga dan saluran pernapasannya.
Aku rasa dia jatuh ke sungai sebelum mati.
Arak yang bagus. Tuan, hati-hati.
Minggat sana!
Tuan, hati-hati.
Aku bisa melakukannya.
Tuan! Tuan!
Cepat! Cepat!
Ayolah!
Tuan! Tuan!
Orang-orang ini gagal menyelamatkannya.
Tapi dia tidak tenggelam atau tercekik hingga mati karena air.
Aku tidak yakin apa yang menyebabkan kematiannya.
Kalau aku bisa memeriksa jasad Menteri Feng lagi,
aku mungkin bisa mengetahui penyebab kematiannya.
Karena cederanya sama,
kenapa kau hanya bisa mengetahuinya dari Feng Jie?
Kedua lelaki ini sudah cukup lama tewas.
Meskipun kelihatannya mereka belum terlalu membusuk,
ada hal-hal yang tidak bisa lagi aku identifikasi.
Terutama hal-hal di bagian kepalanya.
Hal-hal di bagian kepalanya?
Apa itu?
Aku kurang yakin itu apa.
Sekarang aku belum bisa memberitahumu.
Kau...
Berapa lama yang kau butuhkan untuk mengautopsi Feng Jie?
- Satu jam.
- Aku hanya bisa memberimu waktu setengah jam.
Baiklah.
Tapi aku perlu menyiapkan sesuatu lebih dulu kali ini.
[Kediaman Putri Xiping]
Leng Yue?
Benar.
Leng Yue dibesarkan di kediamanmu.
Kau yang paling mengenal perilakunya.
Dia suka mengobrol dan tertawa.
Kemanapun dia pergi, tempat itu akan selalu ramai.
Di antara kedua putramu,
Pangeran Komando An berpengetahuan luas dan bisa diandalkan.
Jenderal Xiao pemberani dan gagah.
Mereka telah cukup umur untuk menikah.
Apa kau pernah memikirkan
siapa yang harus menikahi Nona Leng Yue?
Aku tidak pernah memikirkan tentang mereka
seperti itu.
Tuanku.
Kau harus.
Nona Leng Yue cantik dan dia berasal dari keluarga terpandang.
Kalau orang lain menikahinya,
aku takut kau akan menyesal.
Sangat disayangkan bila dia menikah dengan keluarga biasa.
Tapi jika Jing Yi menikah dengannya,
aku akan sangat bahagia.
Jing Yi?
Jangan memujinya.
Kau tahu mereka dibesarkan bersama sejak kecil.
Nona Leng Yue mendengarkan semua yang dikatakan Pangeran Komando An.
Mungkin hatinya juga milik Pangeran An.
Dengan persahabatan sejak kecil, hanya tinggal tunggu waktunya
bagi mereka untuk bersama.
Tapi kita bukan orang tua mereka.
Dia sudah tidak punya orang tua lagi.
Apapun yang dia pikirkan,
kita harus menanyakan pada kakeknya dulu, iya kan?
Tapi mengingat perangai pamanku...
Sudahlah, terlalu dini untuk membicarakan hal ini sekarang.
[Pemakaman]
Untunglah, kasim dari Istana memperingatkan aku hari ini,
jika tidak, aku akan tertipu lagi oleh Pangeran Komando An.
Meskipun Kaisar mengeluarkan titah verbal dan melarangnya untuk menyelidiki hal ini,
aku masih belum yakin.
Jenderal Zhou. Sebesar apa kebencian Kasim Qin pada Menteri Feng?
Kenapa dia meminta kita untuk menghancurkan jasadnya?
Itu bukan urusanmu.
Kalau orang lain tahu bahwa Tuan meninggal dunia dalam pelukan wanita,
reputasinya bisa hancur.
Nyonya, jangan khawatir.
Meskipun Pangeran Komando An datang, dia tidak akan menanyakan apapun, kan?
Ahli forensik itu hanyalah seorang gadis kecil.
Aku rasa dia masih baru dan tidak bisa menemukan apapun.
Aku tidak bisa berhenti khawatir
sampai Tuan dikuburkan.
Nyonya, kalau kau khawatir, bagaimana kalau kita kuburkan Tuan lebih dulu?
Kau benar. Kita tidak usah menunggu dua puluh satu hari.
Besok, cari pendeta Tao yang bisa melakukan ritual keagamaan.
Katakan padanya kita ingin menguburkan Tuan setelah tujuh hari pertama.
Baik.
Awasi mereka. Kita akan melakukannya begitu Nyonya Feng pergi.
Sudah semakin larut.
Besok pagi, kerabat dan rekan-rekan Tuan akan datang untuk menyampaikan duka cita.
Kau harus kembali dan beristirahat lebih cepat.
Apa Nyonya Kedua sudah tidur?
Nyonya Kedua meminum obat.
Dia sudah tidur sekarang.
Saat seperti ini dia masih bisa tertidur.
- Nyonya. Pangeran Komando An datang bersama ahli forensik lagi,
- Nyonya.
Mau apa dia ke sini tengah malam?
Nyonya, bagaimana kalau kau kembali ke kamarmu dan beristirahat?
Aku akan mewakilimu untuk memintanya pergi.
Sudahlah.
Kalau dia menemukan sesuatu, percuma menyembunyikannya.
Sediakan teh untuk Pangeran Komando An.
Minta dia untuk menunggu di aula samping.
Baik, Nyonya.
Pangeran Komando An?
Apa dia ke sini tengah malam untuk melakukan autopsi?
Aku akan melapor pada Kasim Qin.
Mengatakan apa?
Kau cari mati kalau kau mengatakan padanya sekarang.
Mari kita tunggu.
Nyonya.
Tuanku.
Kau boleh berdiri.
Aku mencurigakan tadi siang dan telah menyinggung jenazah Menteri Feng.
Kaisar telah menegurku dan aku merasa tidak enak.
Aku tidak bisa menunggu untuk minta maaf padamu. Jadi aku datang ke sini malam-malam.
Mohon maafkan aku, Nyonya Feng.
Jangan bilang begitu. Ini tidak seserius itu.
Aku hanyalah seorang wanita.
Tragedi itu terjadi tiba-tiba, aku panik
dan bicara omong kosong pada orang-orang dari Istana.
Aku tidak menyangka kau akan ditegur oleh Kaisar.
Ini salahku.
Kau sangat murah hati tidak menyalahkan aku.
Harap izinkan pelayanku untuk memasang dupa untuk jiwa Menteri Feng
untuk minta maaf atas perbuatan kami yang membuat tersinggung hari ini.
Kepala Pelayan Xu, ambil dupanya dari Pangeran Komando An
dan persembahkan untuk jiwa Tuan.
Baik.
Kami ke sini untuk memohon maaf.
Bagaimana mungkin kami membiarkanmu yang melakukannya untuk kami?
Kalau menurutmu pelayanku tidak pantas, aku bisa membakar dupanya sendiri.
Aku tidak berani. Kami tidak berani membiarkanmu melakukannya.
Kepala Pelayan Xu, bawa gadis ini ke sana.
Baik.
Nona, silakan.
Tuan..
Mari lewat sini.
Nyonya Feng, apakah Menteri Feng mengatakan sesuatu saat dia pulang kemarin malam?
Menteri Feng ke Barat Daya untuk inspeksi militer.
Dia pergi dari rumah lebih dari satu bulan.
Dia pasti sangat merindukanmu.
Dia bahkan mabuk sampai larut malam,
dia pasti juga datang menemuimu.
Dia dibawa ke kamar Nyonya Kedua begitu dia pulang kemarin malam.
Saat aku melihatnya, dia...
Nyonya, apakah orang yang melayani Menteri Feng kemarin malam
mengatakan bagaimana dia bisa mendapat cedera di kepalanya?
Menteri Han yang membawanya pulang semalam.
Dia mengatakan Tuan mabuk dan tidak sengaja membentur sesuatu.
Menteri Han?
Ya.
Kenapa kau menanyakannya?
Bukan apa-apa.
Hanya saja Menteri Feng meninggal dunia begitu tiba-tiba.
Masih sulit bagiku untuk memercayainya.
Karena Menteri Feng cedera,
apa orang yang melayaninya juga memanggil tabib ke sini?
Keluarga Nyonya Kedua memiliki klinik pengobatan.
Dia tahu sedikit soal pengobatan.
Bila Tuan mengalami cedera kecil atau sakit, dia akan menemuinya.
Dia tidak pernah pergi ke tabib.
Apakah penyebab kematian Menteri Feng juga didiagnosa oleh Nyonya Kedua?
Kepala Pelayan Xu sudah cukup lama pergi.
Kenapa dia masih belum kembali?
Suruh orang untuk melihat.
Jangan menyinggung orang-orang Pangeran Komando An.
Baik, nyonya.
Nyonya, apa kau sudah menghitung barang-barang
yang dibawa pulang dari Barat Daya oleh Menteri Feng?
Barang-barangnya?
Menteri Feng masih belum melaporkan
urusan inspeksi militernya di Barat Daya.
Akan ada pejabat yang datang untuk mengambil alih dalam beberapa hari.
Kau sebaiknya menghitung barang-barangnya dan menjaga keamanannya.
Siapa itu?
Siapa yang turun?
Tidak ada, Jenderal Zhou. Kami semua ada di sini.
Kau tunggu apa lagi? Tangkap dia!
Tangkap dia?
Dengar, kalau ada yang mengganggu Pangeran Komando An,
semua yang berada di Kediaman Feng tidak akan dilepaskan!
Baik.. baik.
Kau, ikut denganku!
Baik, pak.
Cepat! Jangan biarkan maling itu kabur!
Jenderal Wu, ada apa denganmu?
Aku sakit perut.
Di mana toiletnya?
Ke luar dan belok kiri...
Kediaman Feng terlalu besar. Aku tidak bisa menemukannya.
- Bawa aku ke sana.
- Tapi...
Nanti aku buang air di celana kalau kau terus bilang tapi.
Ayo pergi. Ayolah.
Lewat sini.
Perutku...
[Pemakaman]
Tidak bisa. Ahli forensiknya masih di dalam.
Dia ingin melakukan autopsi.
Ahli forensik?
Bukankah Kasim Qin ingin menangkap ahli forensik itu hidup-hidup?
Bagaimana kalau kita turun dan membawanya pergi sekarang?
Xiao Jinyu ada di dalam aula saat ini.
Kalau kita gagal membawanya pergi, lalu dia berteriak minta tolong
dan membuat keributan, kita tidak akan bisa keluar dari sini.
Lakukan perintahku.
Nyalakan api dan bakar jenzahnya beserta ahlil forensik itu. Cepatlah!
Baik!
Cepat!
Tangkap dia!
- Dia di sana!
- Chu Chu, kau sebaiknya bergegas.
Tangkap dia!
Baiklah!
Jenderal Wu?
Api!
-Berhenti mengejarnya, keluar dan padamkan api!
Api! Api!
Buka pintunya! Buka pintunya!
Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
Tidak ada yang bisa menghentikanku
Dari merindukanmu sepanjang waktu
Cahaya rembulan muncul, dingin di larut malam,
saat dunia berubah
Hanya dengan kau di sisiku aku bisa memeluk kerinduanku padamu
Saat aku mengatupkan mataku aku bertemu denganmu lagi
Dengan lembut kusisipkan rambutmu ke belakang telinga
Hidup ini panjang, dengan cinta dan penyesalan di dunia
Denganmu di sisiku, sejauh apapun aku pergi,
kita tidak akan pernah terpisah
Dengan senyummu, di saat ini, biarkan aku
menjalani kehidupan ini
Hanya untukmu, aku mengkhawatirkan akhir hidup ini
Aku masih muda, dengan cinta yang belum terwujudkan untukmu tapi aku
bersedia ada di sini untukmu hingga akhir
Kau bisa mengandalkan aku dalam kehidupan ini
Berharap dapat menghabiskan kehidupan yang indah ini bersama