Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
Perché ci sono così tante cose strane a Chang'an?
Il Principe di An sembra davvero il Bel Giudice.
Ma su di lui non c'è alcuna cicatrice.
Anche il Ministro Feng è morto in modo strano.
Anche il proprietario della taverna è tremendamente strano.
Il proprietario mi ha chiesto di portarvi delle fanciulle...
e della frutta.
Poggiala lì.
Chu Chu, modera il tuo comportamento.
Se vuoi approfittarti di Sua Altezza,
non ti basterà un'ammenda.
Io... io non volevo approfittarmi di lui. Lo stavo salvando.
Salvarlo? L'hai quasi spaventato a morte.
Ci sono persone che sono ancora vive nonostante i loro cuori abbiano smesso di battere.
In questo modo si può far battere di nuovo il cuore.
Molti medici lo sanno.
È solo che non sempre funziona.
Quindi solo pochi osano farlo.
Temono di essere accusati di aver ucciso i pazienti.
• The Imperial Coroner •
• Il Necroscopo Imperiale •
• Episodio 4 •
[Padiglione Jiangshan]
Se tutti i funzionari del Grande Tang diventassero "Immortali del Vino" come Li Bai,
che dovrebbe fare la Corte? Cosa dovrebbe fare il Paese?
Cosa dovrebbe fare il popolo?
Affidarsi solo a me?
Vostra Maestà, vi prego, placate la vostra ira.
Vai a redigere un editto.
I funzionari di settimo grado o superiori, presenti nella Capitale,
non sono autorizzati a riunirsi e a bere in occasioni non festive.
Coloro che infrangeranno la regola saranno destituiti e severamente puniti.
Sì, Vostra Maestà.
Vostra Maestà, a proposito della canonizzazione di Feng Jie...
Ne riparleremo.
A proposito, riferisci questo al tuo prezioso discepolo.
Ha preso l'assassino prima della scadenza
quindi il caso di Yan Ming può considerarsi chiuso.
Ma dovrebbe gestire le proprie relazioni sociali come si deve.
Deve farlo anche a costo di fingere.
Chiedigli di recarsi alla Residenza Feng per porgere le proprie condoglianze.
Digli che è un ordine imperiale.
Vostra Maestà, il Principe di An ha porto le proprie condoglianze alla Residenza Feng.
Davvero?
Non oserei mentire a Vostra Maestà.
Stamane, terminato il consesso,
io e il Precettore Jing ci siamo recati alla Residenza Feng
e abbiamo incontrato il Principe di An.
Va'. Sbrigati.
Stai dicendo che c'era un medico che l'ha salvato così?
In base alle ecchimosi e ai graffi,
dovrebbe essere un medico donna.
Un medico donna...
Ho capito.
La famiglia della seconda moglie di Feng Jie gestisce un nosocomio.
L'ho trovato strano quando ero alla Residenza Feng.
L'Assistente dei Feng sembrava sospetto quando ha menzionato la Seconda Signora.
Deve nascondere qualcosa.
Vostra Altezza, avete notato cosa ha detto la Signora Feng?
Chu Chu ha detto che quando le ceneri cadono sul defunto
significa che l'anima del morto sta protestando contro un'ingiustizia.
A quel punto la Signora Feng ha detto subito di non calunniare suo marito.
Calunniare?
Chu Chu intendeva dire che era stata compiuta un'ingiustizia. Perché avrebbe dovuto chiamarla calunnia?
Che pensi?
Non penso nulla.
Ma quando ho visto voi due...
Fare quello... Ho pensato a qualcosa.
Credo che Feng Jie abbia esagerato e sia morto mentre indulgeva al piacere.
Deve essere andata così la scorsa notte.
Feng Jie ha bevuto troppo al banchetto di benvenuto.
La Seconda Signora lo ha accompagnato nelle sue stanze.
Durante l'amplesso, Feng Jie si è improvvisamente sentito male.
La Seconda Signora ha qualche competenza medica e ha tentato di salvarlo, ma invano.
Alla Residenza Feng temevano che la causa della morte avrebbe gettato disonore su di loro.
Così hanno detto che Feng Jie è morto per un improvviso malanno.
La famiglia Feng vuole nascondere quanto accaduto.
Ecco perché quando Chu Chu ha detto che il defunto è stato offeso,
la Signora Feng si è lasciata scappare la parola "calunniare".
Chu Chu, che ne pensi dell'analisi di Jing Yi?
Non saprei.
Non basta a spiegare la sua morte.
Ma posso dire che il Ministro Feng era in salute e vigoroso.
Non ha bevuto molto prima di morire.
Di sicuro non è morto per quel motivo.
Riguardo la ricostruzione della morte proposta dal Nobile Jing,
ho bisogno di un esame necroscopico completo per  poterlo sapere.
Ma quale esame necroscopico?
Feng Jie è morto nella sua dimora, non in un postribolo.
Non è sbagliato dire che è morto per un malanno improvviso, giusto?
Perché prenderla così seriamente?
Nessuno la prenderebbe bene se rivelassimo la vera causa della sua morte.
E voi sareste additato come responsabile di ciò.
Vostra Altezza, quando ho guardato il Ministro Feng,
ho sentito che aveva molto da dirmi.
- Aveva molto da dirti?
- Sì.
Tutti hanno qualcosa da dire in punto di morte.
È solo che alcuni ne hanno il tempo,
e altri no.
Chi non può farlo lascia le proprie parole sul suo corpo.
Alcune parole vengono dette dalle cicatrici.
Alcune invece dalla postura.
Altre ancora dalle loro relazioni con altre persone.
Il compito di un necroscopo è quello di interpretare queste parole
per coloro che sono in vita.
Chi te l'ha detto?
Te lo ha detto il Bel Giudice?
Sì, me lo ha detto lui.
Anche voi le avete sentite?
Sono scritte anche nelle annotazioni di mio padre.
Come fa a saperle?
- Le ho lette una volta in un libro.
- Quale libro?
Per caso è la Leggenda delle Nove Guardie alle Sei Porte?
- Leggenda?
- La Leggenda delle Nove Guardie alle Sei Porte.
È in questo libro che ho letto delle Sei Porte e del Bel Giudice.
Anche voi avete letto quel libro?
Esiste una copia di questa leggenda?
Certo. Ne ho una con me.
Se volete leggerla, ve la darò quando tornerò ai Tre Uffici Giudiziari.
Va bene.
Chu Chu, sei disposta a riesaminare il corpo del Ministro Feng?
- Posso farlo?
- Puoi.
Di nuovo?
Davvero? È magnifico.
Grazie, Vostra Altezza.
Sono io a doverti ringraziare.
Mangiamo.
Qualche giorno fa, avete detto che
l'Imperatore ha imposto un limite di tempo al Principe di An per risolvere un caso.
La scadenza è oggi.
Il caso è stato risolto?
Diciamo di sì.
Non siate vago.
Che volete dire?
L'assassino è stato arrestato.
Ma si è tolto la vita nella prigione della Corte della Revisione.
- La prigione della Corte della Revisione?
- Sì.
Allora nostro figlio...
Mi avete mentito?
Oggi non è tornato per pranzare.
L'Imperatore gli ha chiesto di restare per punirlo?
Cara, quand'è che ti ho mentito?
Jing Yi sta bene.
Il Principe di An non si è forse preso la colpa
per gli errori commessi nei Tre Uffici Giudiziari?
Quando mai hai sentito che
ha cacciato i suoi subordinati e ha lasciato che si prendessero la colpa?
Il Principe di An sta bene?
Sta bene.
Han Ji e i suoi sostenitori hanno parlato male di lui.
E quindi?
Chi non lavora parla male di chi lavora.
Penso che Han Ji e i suoi sostenitori siano solo delle inutili oche.
Starnazzano tutto il giorno.
Avete parlato in favore del Principe di An?
Certo che l'ho fatto.
Cara, non preoccuparti. Adesso è tutto sistemato.
Comunque,
ho sentito che ieri il Principe di An si è recato alla Residenza Feng per porgere le sue condoglianze.
Ha portato con sé una cameriera?
Non è una semplice cameriera, è un necroscopo.
- Necroscopo?
- Sì.
Il Principe di An ha davvero permesso ad una fanciulla di superare l'esame?
Non so se lo abbia superato.
Ma di sicuro nutre un qualche interesse verso di lei.
Vostra Altezza, finalmente siete tornato.
[Sala del Duplice Merito]
Mia Madre ha mandato di nuovo qualcuno qui?
Cosa? Come fate a saperlo?
Wu Jiang, hai servito il Principe di An per così tanto tempo.
Non sai che ha un terzo occhio?
Vostra Altezza, Banxia Gugu ha detto
che la Principessa ha chiesto che la incontriate non appena tornato.
Altrimenti verrà lei a farvi visita.
Leng Yue ha risposto?
Non ancora.
Leng Yue? Cos'è successo a Leng Yue?
- Manda qualcuno a metterle fretta.
- Sì.
Leng Yue è tornata?
Vostra Altezza. Vostra Altezza.
Vostra Altezza, ditemelo.
Vostra Altezza!
Vostra Altezza. Ditemelo. Ditemelo.
Hai già mangiato e preso il tè.
Deve esserti tornata la parola.
Non hai qualcosa da riferirmi?
Sì.
Avevate ragione.
C'è una persona del genere nell'Armata Shen.
Ieri ha improvvisamente chiesto di poter tornare a casa.
Non c'è traccia di lui.
Questo è il rapporto militare. Le sue caratteristiche fisiche sono lì dentro.
Vostra Altezza,
ieri sera mi avete chiesto di indagare nella mattinata di oggi.
Avete anche presieduto al consesso mattutino in mia vece.
Vi state prendendo la responsabilità
per il suicidio della danzatrice, non è così?
È stata una mia negligenza. È quello che dovrei fare.
Ma l'ho interrogata io.
Ti ho chiesto io di farlo.
Siete persino più duro di mio padre.
Accetterei che mi picchiasse cento volte per quello che avete fatto.
Come dovrei ripagarvi? Vi devo sposare?
Faresti meglio a servirmi.
A quanto pare è Qin Luan che vuole prendere Chu Chu.
Ma perché mai vuole prenderla?
Non accade nulla di buono una volta che si viene presi di mira da quegli eunuchi.
E se si fosse presi di mira da voi?
Che vuoi dire?
Sto dicendo che...
non siete solo curioso della morte di Feng Jie, dico bene?
Mi stai interrogando?
Per niente. Non ve lo chiederò più.
Fingi di interrogarmi, pensaci,
non ci sono prove?
Prove...
Nel giro di un mese, Feng Jie è il terzo funzionario
che muore misteriosamente nella Capitale.
Il terzo funzionario morto in meno di un mese...
Ma sono morti in pubblico.
In pubblico, le persone possono comunque essere uccise.
Come un male mortale che non sempre mostra i sintomi all'inizio.
Gli assassini più crudeli potrebbero nascondersi
dietro ad apparenti morti comuni.
Se non lo scoprissimo subito, le conseguenze potrebbero essere disastrose.
Vostra Altezza, la sua famiglia non ha detto nulla.
Perché continuate ad indagare?
Dovreste usare il tempo per riposare.
Guardate i vostri occhi rossi.
Ah giusto, ho interrogato i tre profanatori di tombe.
Hanno confessato tutto.
Ho fatto una lista e ho mandato i miei uomini ad arrestare le persone annotate.
Tra tre o cinque giorni, i profanatori nella Capitale
potranno fare una festa nella prigione.
Vostra Altezza, Qin Luan è qui.
Che ci fa qui?
Ha detto che è venuto ad annunciare l'editto verbale dell'Imperatore.
Insiste per entrare. Dovrebbe essere alla porta adesso.
Non è un buon segno.
Jing Yi, i tre profanatori sono ancora nelle prigioni?
Sì. Vai alla prigione della Corte della Revisione per mio conto.
Dagli la possibilità di espiare il loro crimine.
Espiare?
Volete esumare i corpi dei due funzionari e ripetere l'esame necroscopico?
Fa' attenzione e guardati le spalle.
Non farti vedere da Qin Luan.
Non preoccupatevi.
Tu!
[Sala del Duplice Merito]
Voi, sgradevoli tirapiedi. Dannazione!
Il Principe di An è qui!
Eunuco Qin.
Vostra Altezza.
Guardate.
Sono qui per consegnare un messaggio dell'Imperatore.
Ma guardateli, non mi hanno fatto entrare.
I vostri Tre Uffici Giudiziari sono ben sorvegliati.
Non proprio.
È solo un luogo di archiviazione dei documenti.
Non è concesso entrare alle persone non autorizzate.
Anch'io non sono autorizzato?
Va bene, va bene.
Principe di An, oggi avete portato un necroscopo alla Residenza Feng e avete profanato
il corpo del Ministro della Guerra, Feng Jie, in nome del lutto.
La famiglia Feng ha raccontato ciò che avete fatto all'Imperatore.
E sono qui per il suo editto verbale.
Principe della Comanderia An, Xiao Jinyu, dovete
scusarvi di persona con la famiglia Feng.
Se disturberete ancora la sepoltura del Ministro Feng,
verrete punito.
Principe di An, spero comprendiate ciò che state facendo.
Andiamo.
È raro che Qin Luan faccia qualcosa di buono.
Adesso abbiamo di nuovo un motivo per andare alla Residenza Feng.
Maestro.
L'ho consegnato.
Voi...
L'Imperatore ha dato l'ordine
di portare queste cose alla Residenza Feng.
Maestro.
Su, andate.
Andiamo.
Ho controllato, il Necroscopo donna proviene dalle Regioni Sudoccidentali.
Viene dalla città di Pingle, Contea di Guanling, a Qianzhou.
Tuttavia, quando nacque
sua madre era morta già da anni.
Che cos'hai detto?
Quando nacque, sua madre era morta da anni?
È forse sbucata fuori dalla tomba di sua madre?
Questo è ciò che è strano.
Il padre di quel Necroscopo donna si chiama Chu Ping.
È certo che abbia sposato una sola donna.
Sua moglie morì mentre dava alla luce il primogenito, Chu He.
Nel decimo anno dell'era Taihe, in qualche modo ebbe una figlia,
quel Necroscopo.
Xiao Heng morì nelle Regioni Sudoccidentali e nessuno vide il suo corpo.
Meno di un anno dopo, una famiglia di necroscopi nello stesso luogo,
ebbe una figlia.
Adesso, quella donna è giunta a Chang'an con il pendente di Xiao Heng.
Come può esistere una tale coincidenza?
In questo caso,
potrebbe essere una figlia illegittima di Xiao Heng?
Lo stai chiedendo a me?
Maestro, calmatevi. Indagherò.
- Sparisci!
- Sì.
Vostra Altezza, è arrivata la Signorina Chu.
- Falla entrare.
- Sì.
Vostra Altezza, siete tornato.
Questa è la Leggenda delle Nove Guardie alle Sei Porte.
È tutto qui.
Grazie.
[Quando qualcuno muore, il necroscopo va nella terra...]
L'hai scritta tu?
No, ho sentito queste storie dagli altri.
Non le ho scritte io.
Intendo la calligrafia.
Sì.
Come avete fatto a riconoscerla?
Ho letto il tuo foglio d'esame.
Quindi, riesco a riconoscerla.
La ricordate dopo un solo sguardo?
Incredibile!
Vostra Altezza,
quando potrò riesaminare il Ministro Feng?
Vostra Altezza.
Entra.
Vostra Altezza, Jing Yi è tornato.
Per ora, lascia perdere Feng Jie.
Ho due corpi da esaminare.
Va bene.
Stavolta devo vestirmi da cameriera?
Non c'è bisogno. Lo farai qui.
State inchinati.
- Vostra Altezza.
Vostra Altezza, ho fatto tutto secondo i vostri ordini.
Nessuno scoprirà che quelle due tombe sono già vuote.
Sapete, questi tre bifolchi
sono molto abili.
No, è oltraggioso.
Oltraggioso!
Dove sono i corpi?
Nella sala necroscopica con le bare.
Bene.
Portali nella sala dell'interrogatorio e dagli da mangiare.
Trova qualcuno che li tenga d'occhio.
Quando Chu Chu avrà finito, chiedigli di riportare le bare al loro posto.
Sì.
Andiamo.
C'è una sala necroscopica e una per l'interrogatorio?
- Perché?
- C'è un luogo dove conservare le prove di un caso irrisolto
e dove poter fare analisi e ricerche?
Come fai a saperlo?
L'ho sentito. È la dimora del Bel Giudice.
Ha costruito un cortile.
C'è una sala necroscopica, una per l'interrogatorio,
un posto dove conservare le prove dei casi irrisolti
e uno per fare analisi e ricerche.
È come...
Come questo posto.
Siete voi il Bel Giudice?
Dovete essere voi!
Quanti anni avevi quando hai sentito queste cose per la prima volta?
Sei.
Quando avevi sei anni, anche io ero un bambino.
Anche se ho talento,
è impossibile che abbia costruito da solo un cortile.
Giusto.
Però...
La vostra dimora...
Questa dimora è stata costruita negli ultimi due anni.
È solo una coincidenza.
Come possono esserci così tante coincidenze?
Guardie.
Sì.
Portate la Signorina Chu alla sala necroscopica.
- Sì.
- Signorina Chu, di qua.
È per caso la leggenda delle guardie?
Questa non è affatto una leggenda.
Wu Jiang.
- Vostra Altezza.
- Chiedi a Lian Qiao di portarle degli indumenti
e trova il modo di prenderle il lasciapassare.
Ma le serve il lasciapassare per lasciare Chang'an.
Sarà fatto, Vostra Altezza.
C'è una lesione nella cavità dell'occhio sinistro.
C'è un'ecchimosi sul lato destro della nuca, ed è gonfia.
Ebbene... Vostra Altezza, continuo a non comprendere.
Cosa significa?
Queste sono tutte storie tratte dai casi di cui si è occupato mio padre.
I casi di vostro padre...
Ne siete sicuro?
Conosco a memoria i documenti di ogni caso di cui si è occupato.
Jing Yi.
Se ricordo bene,
oltre me e mio padre, c'è solo un'altra persona
a conoscenza di questi casi.
Mio padre?
State insinuando che Chu Chu lavori per mio padre?
Giuro sulla paga di quest'anno di mio padre.
Ho incontrato Chu Chu alle porte di Chang'an.
Vi ho detto tutto.
Potete accertarvene se non mi credete.
C'erano tante persone per strada. E il carro.
- Possono testimoniare tutti.
- Rilassati.
Sto solo valutando tutte le ipotesi.
Questa è davvero impossibile.
Vostra Altezza, mio padre è abile
ad inserire la sua gente in ogni dove.
Come potrebbe mandare qualcuno con un'identità sospetta?
Seconda cosa, state evitando le donne.
Mia madre lo sa meglio di tutti.
Anche se mio padre volesse affiancarvi un necroscopo,
non troverebbe una fanciulla.
Terza cosa, questa fanciulla è alquanto goffa.
Non è qualcuno all'altezza di lavorare per la famiglia Jing.
Vostra Altezza.
Hai finito?
Vostra Altezza, prima posso porvi una domanda?
Di' pure.
Questi due cadaveri hanno qualche connessione con il Ministro Feng?
Perché lo chiedi?
Quando oggi ho dato un'occhiata al Ministro Feng,
ho notato una ferita sul sopracciglio sinistro.
Si tratta di una lesione.
In genere, questo tipo di ferita non è abbastanza per uccidere qualcuno.
E la ferita è stata medicata prima che morisse.
Quando ho controllato quei due cadaveri,
ho trovato la stessa ferita nello stesso punto sui loro crani.
Sai come si sono causati quella ferita?
Non è una ferita, ma due.
Due ferite?
Una davanti e una dietro.
Non sono sicura di come se la siano procurata.
Ma posso fare un tentativo.
Fingere che io sia l'assassino e tu il defunto?
È un problema?
Io sarò il defunto caduto in acqua.
Aveva il minor numero di ferite, quindi è meno complicato.
Va bene.
C'è una lesione sull'osso del braccio destro.
Dovrebbe essere stata causata da un pugno.
C'è un'ecchimosi sulla scapola sinistra
che è stata causata dall'urto contro un oggetto liscio e duro.
C'è un'ecchimosi sull'avambraccio destro, vicino al polso.
Inoltre, c'è una lesione nella cavità dell'occhio sinistro
ed una ferita da urto nella parte destra del cranio.
State...
combattendo?
In tal caso, hanno tutti combattuto con qualcuno prima di morire?
E l'avversario li ha colpiti di proposito sul viso
nello stesso punto?
È impossibile.
Feng Jie è un ministro di terzo rango sulla cinquantina.
Con chi potrebbe combattere?
Inoltre, Liu Yue, il Ministro del Tesoro, è caduto da cavallo
sotto gli occhi di tutti, e solo in seguito è morto.
Probabilmente, si è procurato la ferita al cranio cadendo da cavallo.
No, non è possibile.
La ferita al cranio risale a prima della caduta da cavallo.
Non è stata medicata, non se l'è procurata cadendo.
E le cavità degli occhi sono infossate verso l'interno.
Sono la parte più profonda del viso.
Anche se fosse caduto sbattendo la faccia, sarebbe difficile colpire le cavità degli occhi.
Prima ho detto che la lesione alla cavità dell'occhio
è stata causata da un pugno, non colpendo il terreno.
Stai dicendo
che il pugno al viso è stata la ferita fatale per tutti e tre?
No, non sto dicendo questo.
Sto dicendo che tutti e tre hanno ferite simili
più o meno negli stessi punti del cranio.
In base alla loro statura e alle ferite,
dovrebbero essere stati feriti dalla stessa persona.
Tuttavia, non sono ancora certa che siano morti per quella ferita.
Non può essere.
Ci sono molte persone che hanno visto Liu Yue cadere da cavallo e morire.
Pare che quel giorno ci fossero delle persone a cavallo per una battuta di caccia.
Stavano cacciando un coniglio con gli archi.
[Osso della gamba sinistra rotto]
Sia la gamba che le costole erano fratturate.
[Costole fratturate]
C'era un'emorragia nasale, causata probabilmente da una ferita al ponte del naso.
[Ferita al ponte del naso]
Signore! Signore! Accorrete! Presto.
Ma la caduta non ha causato il decesso?
- Presto.
- Signore! Signore!
No. A seguito di una morte per caduta, si verifica un cedimento degli organi interni.
Ci saranno perdite di sangue da bocca, occhi, orecchie e naso.
Ma quest'uomo ha avuto solo un'emorragia nasale.
I suoi organi stavano bene.
Le ferite sul suo corpo non sono abbastanza per ucciderlo.
Per quanto riguarda l'uomo deceduto da poco, ha la melma
nelle orecchie e nel naso.
Credo sia caduto nel fiume prima di morire.
- Vino eccellente.
- Signore, fate attenzione.
Sparisci!
Signore, state attento.
Posso farcela.
Signore! Signore!
Presto! Presto!
Forza!
Signore! Signore!
Quelle persone non sono riuscite a salvarlo.
Ma non è stato annegato o soffocato a morte dall'acqua.
Non sono sicura riguardo la causa del suo decesso.
Se esaminassi ulteriormente il corpo del Ministro Feng,
potrei essere in grado di scoprire la causa dei loro decessi.
Se le ferite sono le stesse,
perché puoi scoprirlo solo tramite Feng Jie?
Questi due uomini sono deceduti da un bel po'.
Nonostante non siano in uno stato di decomposizione avanzato,
ci sono alcune cose che non posso più verificare.
Soprattutto le cose nel cranio.
Le cose nel cranio?
Di cosa si tratta?
Non ne sono sicura.
Adesso non posso rivelarvelo.
Tu...
Quanto ti serve per eseguire un esame necroscopico su Feng Jie?
- Un'ora.
- Posso darti solo mezz'ora.
Perfetto.
Però, stavolta devo preparare qualcosa in anticipo.
[Residenza della Principessa Xiping]
Leng Yue?
Proprio così.
Leng Yue è cresciuta nella vostra residenza.
Conoscete bene la sua indole.
Adora chiacchierare e ridere.
Dovunque si trovi, il posto è sempre vivo.
Tra i vostri due figli,
il Principe di An è sapiente e affidabile.
Il Generale Xiao è coraggioso e valoroso.
Hanno raggiunto l'età per sposarsi.
Avete riflettuto su
chi dovrebbe sposare la Signorina Leng Yue?
Non ho mai pensato a loro
in quel modo.
Vostra Grazia.
Dovreste farlo.
La Signorina Leng Yue è incantevole e viene da un'illustre famiglia.
Se qualcun altro la sposasse,
temo ve ne potreste pentire.
Sarebbe un peccato se si sposasse in una famiglia ordinaria.
Ma se il vostro Jing Yi la sposasse,
ne sarei davvero felice.
Jing Yi?
Non lusingatelo.
Sapete che sono cresciuti insieme.
La Signorina Leng Yue ascolta il Principe di An per tutto.
Forse il suo cuore appartiene al Principe di An.
Vista l'amicizia che li lega sin dall'infanzia, è solo questione di tempo
prima che il loro rapporto evolva.
Ma noi non siamo i suoi genitori.
Lei non li ha più.
Non importa quello che pensa,
dovremmo prima chiedere a suo nonno, giusto?
Ma con il carattere di mio zio...
Non importa, è troppo presto per parlarne ora.
[Funerale]
Fortunatamente, l'Eunuco di Palazzo mi ha avvertita,
altrimenti, sarei stata ingannata dal Principe di An.
Anche se l'Imperatore ha emesso un editto verbale e gli ha proibito di continuare a indagare,
non posso ancora stare tranquilla.
Generale Zhou. Quanto odia l'Eunuco Qin il Ministro Feng?
Perché ci ha chiesto di distruggere il suo corpo?
Non sta a te chiederlo.
Se altre persone scoprissero che il Ministro è morto mentre indulgeva al piacere
la sua reputazione ne sarebbe rovinata.
Padrona, non preoccupatevi.
Anche se il Principe di An è venuto, non ha chiesto nulla, giusto?
Quel Necroscopo è solo una fanciulla.
Immagino che sia una neofita e non sia riuscita a scoprire nulla.
Non posso smettere di preoccuparmi
finché mio marito non verrà sepolto.
Padrona, se siete preoccupata, perché non seppelliamo il Padrone anzitempo?
Hai ragione. Non dobbiamo aspettare ventuno giorni.
Domani, trova un Taoista che possa eseguire il rito.
Digli che vogliamo seppellire il Ministro dopo i primi sette giorni.
Sì.
Tienili d'occhio. Agiremo non appena la Signora Feng se ne andrà.
Si sta facendo tardi.
Domattina, i parenti e gli amici del Padrone verranno a porgere le condoglianze.
Dovreste andare a riposare.
La Seconda Signora sta dormendo?
La Seconda Signora ha preso un medicamento.
Sta dormendo adesso.
Nonostante tutto, riesce ad addormentarsi.
- Padrona. Il Principe della Comanderia An è tornato di nuovo con quel Necroscopo.
- Padrona.
Cosa ci fa qui nel cuore della notte?
Padrona, perché non tornate nelle vostre stanze e riposate?
Me ne occupo io per voi.
Non importa.
Se ha scoperto qualcosa, è inutile nasconderlo.
Servi del tè al Principe di An.
Chiedigli di aspettare nella sala accanto.
Sì, Padrona.
Il Principe di An?
È qui nel cuore della notte per fare un esame necroscopico?
Vado a dirlo all'Eunuco Qin.
Dirgli cosa?
Stai cercando la morte se glielo dici ora.
Aspettiamo e vediamo.
Signora.
Vostra Altezza.
Potete alzarvi.
Stamane sono stato diffidente e ho recato offeso alla salma del Ministro Feng.
L'Imperatore mi ha redarguito e mi sono sentito in colpa per questo.
Non potevo aspettare di porgervi le mie scure, perciò sono venuto a tarda notte.
Vi prego di perdonarmi, Signora Feng.
Non c'è bisogno. Non è così grave.
Sono solo una donna.
È successa una tale tragedia all'improvviso, sono andata nel panico
e ho detto sciocchezze alla gente proveniente da Palazzo.
Non mi aspettavo che foste redarguito dall'Imperatore.
È colpa mia.
Siete molto generosa a non biasimarmi.
Vi prego di permettere alla mia cameriera di offrire un bastoncino d'incenso per l'anima del Ministro Feng,
in modo da scusarci per l'offesa arrecatavi.
Assistente Xu, prendi il bastoncino d'incenso dal Principe di An
e offrilo nella Sala del Lutto.
Sì.
Siamo qui per scusarci.
Come possiamo permettere che siate voi a farlo?
Se credete che la mia cameriera non ne sia degna, posso offrirlo io stesso.
Non oserei mai. Non posso lasciarvelo fare.
Assistente Xu, accompagna la fanciulla.
Sì.
Signorina, prego.
Padrone...
Da questa parte, per favore.
Signora Feng, il Ministro Feng ha detto qualcosa quando è tornato ieri sera?
Il Ministro Feng si è recato nelle Regioni Sudoccidentali per delle ispezioni militari.
È stato via per più di un mese.
Deve aver sentito molto la vostra mancanza.
Era anche ubriaco,
perciò sarebbe dovuto venire da voi.
La scorsa notte, non appena è tornato, è stato portato nelle stanze della Seconda Signora.
Quando l'ho visto, era...
Signora, la persona che ha servito il Ministro Feng ieri sera
ha detto come si è procurato la ferita alla testa?
È stato il Ministro Han a riaccompagnarlo.
Ha detto che mio marito si era ubriacato e aveva accidentalmente colpito qualcosa.
Il Ministro Han?
Sì.
Vostra Altezza, perché lo chiedete?
Niente.
È solo che il Ministro Feng è morto così all'improvviso.
Mi è ancora difficile crederlo.
Dato che il Ministro Feng era ferito,
la persona che lo stava servendo ha chiamato un medico?
La famiglia della Seconda Signora gestisce un nosocomio.
Se ne intende un po' di medicamenti.
Quando il Ministro aveva una piccola ferita o un qualche malanno, andava da lei.
Non ha mai visto medici.
Anche la causa della morte del Ministro Feng è stata accertata dalla Seconda Signora?
L'Assistente Xu è via da un po'.
Perché non è tornato?
Chiedi a qualcuno di dare un'occhiata.
Non offendere il seguito del Principe di An.
Sì.
Signora, avete controllato gli effetti personali
che il Ministro Feng ha riportato dalle Regioni Sudoccidentali?
I suoi effetti?
Il Ministro Feng non aveva fatto rapporto
in merito alle ispezioni militari condotte.
Tra qualche giorno verrano dei funzionari per occuparsene.
Dovreste controllare i suoi effetti e tenerli al sicuro.
Chi c'è?
Chi è sceso?
Nessuno, Generale Zhou. Siamo tutti qui.
Che cosa state aspettando? Prendetelo!
Prenderlo?
Ascolta, se qualcuno disturba il Principe di An,
nessuno nella Residenza Feng la passerà liscia!
Sì... sì.
Tu, vieni con me!
Sì.
Sbrigatevi! Non lasciate che il ladro scappi!
Generale Wu, cosa succede?
Ho mal di stomaco.
Dov'è la latrina?
Dovete uscire e svoltare a sinistra...
La Residenza Feng è troppo grande. Non riuscirò a trovarla.
- Accompagnami.
- Ma...
Non riuscirò a trattenermi se continuerai ad esitare.
Andiamo. Presto.
Di qua.
Il mio stomaco...
[Funerale]
Non va bene. Il Necroscopo è dentro.
Vuole fare un esame necroscopico.
Necroscopo?
L'Eunuco Qin non vuole che venga catturata viva?
Perché non scendiamo e la portiamo via adesso?
Xiao Jinyu è nella sala accanto in questo momento.
Se non riuscissimo a portarla via, chiederà aiuto
e farà un gran trambusto, a quel punto nessuno di noi potrà uscire di qui.
Fa' come ti ho detto.
Appicca un incendio e brucia il cadavere e il Necroscopo. Sbrigati!
Va bene!
Presto!
Prendilo!
- È laggiù!
- Chu Chu, faresti meglio a sbrigarti.
Prendetelo!
Va bene!
Generale Wu?
Al fuoco!
Smettetela di inseguirlo, andate a spegnere il fuoco!
- Presto!
- Al fuoco! Al fuoco!
Aprite la porta! Aprite la porta!
Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
♫ Niente può impedirmi ♫
♫ di avvertire costantemente la tua mancanza ♫
♫ Mentre il mondo cambia, il chiaro di luna sembra freddo nel cuore della notte ♫
♫ Solo con te al mio fianco posso esaudire il desiderio che ho di te ♫
♫ Quando chiudo gli occhi ti incontro ancora una volta ♫
♫ Delicatamente sfiorerò i capelli dietro il tuo orecchio ♫
♫ La vita in questo mondo è lunga e piena di amore e rimpianti ♫
♫ con te al mio fianco, per quanto lontano possa andare, non saremo mai distanti ♫
♫ Permettimi di custodire questo tuo sorriso per il resto della vita  ♫
♫ è solo per te che temo la fine di ogni cosa ♫
♫ Sono ancora giovane e non ho ancora compreso il mio amore per te, ma sono disposta a stare al tuo fianco fino alla fine ♫
♫ Puoi fare affidamento su di me in questa vita ♫
♫ Spero di trascorrere questa vita meravigliosa insieme a te ♫