Časování a titulky vám přináší
The Imperial Coroners @ Viki.com
Proč se v Chang'anu děje tolik zvláštních věcí?
Princ An opravdu vypadá jako Pohledný soudce.
Ale nemá žádné jizvy.
Ministr Feng navíc zemřel podivnou smrtí.
Dokonce i majitel hostince vypadá zvláštně.
Majitel mě požádal, abych vám donesla...
nějaké ovoce.
Polož to sem.
Chu Chu, pozor na to, jak se chováš.
Jestli chceš využít Jeho Výsosti,
nezaplatíš pouze pokutu.
Já... Já ho nechtěla využít. Zachraňovala jsem ho.
Zachraňovala? Málem jsi ho vyděsila k smrti.
Někteří lidé jsou stále naživu, přestože jim netluče srdce.
Tohle ho přinutí znovu tlouct.
Spousta lékařů to zná.
Jenom... to občas nefunguje.
A proto jich to tak málo používá.
Bojí se, že by je obvinili ze smrti jejich pacienta.
[Císařský koroner]
[Epizoda 4]
[Síň Jiangshan]
Pokud všichni úředníci dynastie Tang začnou pít víno jako Li Bai,
co by měl udělat dvůr? Co by měla udělat země?
Co by měli udělat lidé?
Spoléhat se pouze na mě?
Vaše Veličenstvo, uklidněte se, prosím.
Běžte vypracovat dekret.
Úředníci sedmé a vyšší hodnosti
se nesmějí sdružovat a pít během jiných událostí než oficiálních svátků.
Ti, kdo toto pravidlo poruší, budou propuštěni a přísně potrestáni.
Ano, Vaše Veličenstvo.
Vaše Veličenstvo, ohledně ministra Fenga...
Promluvíme si o tom později.
Mimochodem, vyřiďte toto svému drahému studentovi.
Dopadl vraha před určeným termínem,
Yan Mingův případ tedy můžeme uzavřít.
Ale stále si musí dávat pozor.
Musí to udělat, i kdyby to měl jen hrát.
Ať jde na panství Feng a truchlí.
Řekněte mu, že mu to nařizuje císař.
Vaše Veličenstvo, princ An už o svém smutku panství Feng zpravil.
Skutečně?
Netroufal bych si odporovat Vašemu Veličenstvu.
Když ráno skončil soud,
Starší Jing a já jsme se vypravili na panství Feng,
kde jsme narazili na prince Ana.
Tak běž. Pospěš si.
Říkáš, že nějaký lékař ho tímto způsobem zachránil?
Vzhledem k té modřině a škrábancům,
to pravděpodobně byla lékařka.
Lékařka...
Mám to.
Rodina druhé manželky ministra Fenga provozuje lékárnu.
Zarazilo mě to, když jsem byl na panství.
Domací Feng vypadal podezřívavě, když jsem zmínil Druhou madam.
Musel něco skrývat.
Výsosti, všiml sis, co řekla madam Feng?
Chu Chu říkala, že když na tělo zesnulého dopadne popel,
protestuje tak duše mrtvého proti nespravedlnosti.
A madam Feng jí na to hned řekla, ať nepomlouvá jejich pána.
Nepomlouvá?
Chu Chu říkala, že šlo o nespravedlnost. Proč by to madam Feng nazvala pomluvou?
Proč myslíš?
Nemyslel jsem si nic určitého.
Ale pak jsem uviděl vás dva...
A tak mě to napadlo...
Myslím, že se během toho Feng Jie moc přepjal.
Předtím v noci
toho na uvítacím banketu trochu moc vypil.
Druhá madam ho doprovodila domů.
A když to dělali, Feng Jieovi se znenadání udělalo zle.
Druhá madam se trochu vyzná v lékařství a snažila se ho zachránit, ale neúspěšně.
A rodina Feng se obávala, že na ně taková smrt uvrhne hanbu.
Takže oficiálně Feng Jie zemřel na náhlou nemoc.
Jeho rodina chce ten skandál ututlat.
Proto, když Chu Chu řekla, že na mrtvém byla spáchána nespravedlnost,
madam Feng prohlásila, že to jsou pomluvy.
Chu Chu, co si o Jing Yiho hypotéze myslíš?
Já nevím.
Na vysvětlení, jak zemřel, to nestačí.
Ministr Feng byl silný a při zdraví.
Před smrtí nebyl příliš opilý.
Rozhodně nezemřel kvůli alkoholu.
A jestli zemřel tak, jak tvrdí lord Jing,
potřebovala bych provést důkladnou pitvu, abych to mohla potvrdit.
Jakou pitvu?
Feng Jie zemřel u sebe doma, ne v nevěstinci.
Není nic proti ničemu říct, že zemřel na náhlou nemoc, ne?
Proč se v tom tak rýpat?
Když odhalíme skutečnou příčinu smrti, na všechny to jen vhrne špatné světlo.
A vinit z toho budou tebe.
Vaše Výsosti, když jsem se podíval na ministra Fenga,
cítila jsem, že mi toho chce hodně říct.
- Hodně říct?
- Ano.
Všichni chtějí něco říct, než zemřou.
Některým se to podaří,
jiným ne.
Ti, kterým se to nepodaří, zanechají svá slova na svých tělech.
Některá slova jsou řečena skrze jizvy.
Některá skrze držení těla.
Některá jejich vztahy s ostatními lidmi.
Koronerovou prací je tato slova
tlumočit ostatním.
Kdo ti to řekl?
Byl to Pohledný soudce?
Ano.
Taky jste to slyšel?
To bylo napsané v otcově dopise.
Jak to, že to ví?
- Jednou jsem si to přečetl v knize.
- V jaké knize?
Byla to Legenda o devíti strážnících ze Šesti bran?
- Jaká legenda?
- Legenda o devíti strážnících ze Šesti bran.
V té knize jsem se dočetla o Šesti branách a Pohledném soudci.
Taky jste tu knihu četl?
Existuje kopie této legendy?
Ano, mám ji u sebe v pokoji.
Pokud si ji chcete přečíst, můžu vám ji půjčit, až se vrátíme na Tři soudní ministerstva.
Dobře.
Chu Chu, chtěla bys znovu prozkoumat tělo ministra Fenga?
- Můžu ho prozkoumat?
- Můžeš.
Znovu?
Opravdu? To je skvělé.
Děkuji vám, Vaše Výsosti.
To já bych měl děkovat tobě.
Najezme se.
Před pár dny jsi řekl,
že císař vyměřil princi Anovi určitý čas na vyřešení případu.
Dnes je poslední den.
Vyřešil ten případ?
Vlastně ano.
Nemluv tak neurčitě.
Co tím myslíš?
Vražedkyni zatkli.
Ale ve vězení spáchala sebevraždu.
- Ve vězení?
- Ano.
Takže náš syn...
Ty jsi mi lhal?
Dnes nepřišel na jídlo.
Chce ho císař potrestat?
Copak jsem ti někdy lhal?
Jing Yi je v pořádku.
Copak nevíš, že princ An
bere všechny chyby, které se na Třech soudních ministerstvech stanou, na sebe?
Slyšela jsi někdy,
že by nechal vinu padnout na své podřízené?
Je princ-velitel An v pořádku?
Je.
Han Ji a ostatní ho ale pomlouvají.
No a?
Princ-velitel An alespoň dělá svou práci.
Myslím, že Han Ji a ostatní ministři jsou jako kachny.
Celý den jenom kvákají.
Zastal ses prince Ana?
Ano, zastal.
Neboj se. Už je po všem.
Mimochodem,
slyšela jsem, že princ An včera navštívil panství Feng.
Měl s sebou služku?
Nebylo to služka, ale koroner.
- Koroner?
- Ano.
Opravdu nechal děvče složit zkoušky?
Nevím, jestli je složila.
Ale určitě se o ni zajímá.
Vaše Výsosti, konečně jste tady.
[Síň dvou zásluh]
Poslala sem někoho matka?
Cože? Jak jste to věděl?
Wu Jiangu, sloužíte princi Anovi dlouho.
Pořád nevíte, že má třetí oko?
Vaše Výsosti, tetička Banxia mi sdělila,
že vás princezna chce co nejdříve vidět. Máte za ní přijít.
Jinak přijde za vámi.
Odpověděla už Leng Yue?
Ještě ne.
Leng Yue? Co se stalo s Leng Yue?
- Ať si pospíší.
- Ano.
Leng Yue se vrátila?
Výsosti. Výsosti.
Výsosti, pověz mi o tom.
Výsosti!
Výsosti. Pověz mi o tom.
Měl jsi jídlo a čaj.
Máš teď nabroušený jazyk.
Nemáš mi něco nahlásit?
Ano.
Měl jsi pravdu.
V armádě opravdu takový člověk byl.
Včera v noci požádal o propustku, aby mohl navštívit svůj domov.
Nenechal tu žádné stopy.
Tady je záznam z armády. Je tam napsáno, jak vypadá.
Výsosti.
Včera v noci jsi mi řekl, abych to dnes ráno vyšetřil.
Taky jsi ráno šel k soudu místo mě.
Bereš na sebe vinu
za smrt té tanečnice, že ano?
Byla to moje chyba.
Ale já ji vyslýchal.
Protože jsem ti to nařídil.
Jsi ještě houževnatější než můj otec.
Radši bych se od něj nechal stokrát zbít, než abych udělal to co ty.
Jak ti to mám splatit? Mám si tě vzít?
Dobře mi služ.
Zdá se, že Qin Luan líčí na Chu Chu.
Ale proč ji chce chytit?
Jestli po ní jdou eunuchové, nepřinese to nic dobrého.
Ty po ní taky jdeš.
Co tím chceš říct?
Tím chci říct...
že Feng Jieova smrt není to jediné, co tě zajímá, že ne?
Vyslýcháš mě?
Vůbec ne. Už se tě na nic ptát nebudu.
Zamysli se nad tím.
Vážně tě nenapadá žádná spojitost?
Spojitost...
Feng Jie je za poslední měsíc už třetí úředník,
který zemřel za podivných okolností.
Třetí úředník, který zemřel za podivných okolností...
Ale všichni zemřeli na veřejnosti.
I tak je mohl někdo zabít.
Smrtelné nemoci taky někdy nemají očividné příznaky.
Za jejich smrti
možná může vrah.
Pokud ho brzy nechytíme, může to mít nedozírné následky.
Výsosti, jeho rodina nic neřekla.
Proč to chceš stále vyšetřovat?
Nechtěl bys třeba jít spát?
Máš tak červené oči.
Mimochodem, vyslechl jsem ty tři vykradače hrobů.
Ke všemu se přiznali.
Napsal jsem si seznam a poslal své muže, aby ty lidi ze seznamu zatkli.
Za pár dní si budou moct všichni vykradači hrobů
z hlavního města uspořádat oslavu ve vězení.
Vaše Výsosti, přišel za vámi Qin Luan.
Co ten tu dělá?
Přišel oznámit císařův nový dekret.
Chce jít dál. Zatím čeká u brány.
To není dobré.
Jing Yi, jsou ti tři vykradači hrobů pořád ve vězení?
- Ano.
- Zajdi za nimi.
Dej jim možnost odčinit jejich zločin.
Odčinit jejich zločin?
Chceš vykopat ty dva pohřbené úředníky a provést na nich pitvy?
Buď opatrný a odejdi zadem.
Qin Luan tě nesmí vidět.
Neboj se.
Vy...!
[Síň dvou zásluh]
Vy hloupí strážci!
Princ-velitel An dorazil!
Eunuchu Qine.
Vaše Výsosti.
Podívejte se.
Přišel jsem oznámit císařův nový dekret.
Podívejte se na ně. Ani mě nepustili dovnitř.
Tři soudní ministerstva jsou vskutku dobře chráněná.
Vlastně ani ne.
Jen tu skladujeme složky o případech.
Nepovolaní lidé sem mají vstup zakázán.
Copak mezi ně také patřím?
Dobře, dobře.
Princ-veliteli Ane, dnes jste s sebou na panství Feng vzal koronera
a znesvětil tělo ministra války Fenga.
Rodina Feng to nahlásila císaři.
Zde je císařský dekret.
Princ-velitel An, Xiao Jinyu,
se musí rodině Feng osobně omluvit.
Pokud opět naruší pohřeb ministra Fenga,
bude potrestán.
Princ-veliteli Ane, doufám, že víte, co děláte.
Pojďme.
Jen výjimečně udělá Qin Luan něco dobrého.
Nyní mám důvod, proč znovu navštívit panství Feng.
Pane.
Doručil jsem to.
Jste...
Císař chce,
aby byly tyto věci doručeny na panství Feng.
Pane.
Dobře, běžte.
Jdeme.
Zjistil jsem víc o tom děvčeti z jihozápadu.
Pochází z města Pingle, okresu Guanling, Qianzhou.
Ale její matka už byla mrtvá,
když se narodila.
Cože?
Jak mohla být její matka mrtvá, když se ona narodila?
To vylezla z matčina hrobu?
To je právě to divné.
Její otec se jmenuje Chu Ping.
Zjistil jsem, že měl jenom jednu ženu.
Zemřela, když rodila nejstaršího syna, Chu Heo.
V desátém roce Taihe měl najednou dceru,
která se teď stala koronerem.
Xiao Heng zemřel na jihozápadě a jeho tělo se nikdy nenašlo.
O necelý rok později měla rodina na jihozápadě
dceru.
Teď se ta dcera vrátila do Chang'anu s Xiao Hengovou relikvií.
To nemůže být náhoda.
Mohla by to být
Xiao Hengova dcera?
To se ptáš mě?
Pane, uklidněte se. Zjistím to.
- Běž pryč!
- Ano.
Vaše Výsosti, je tu slečna Chu.
- Ať jde dál.
- Ano.
Vaše Výsosti, vrátil jste se.
Tady je ta Legenda o devíti strážnících ze Šesti bran.
Prosím.
Děkuji.
[Když někdo zemře, koroner...]
To jsi napsala ty?
Ne, ty příběhy jsem slyšela od jiných lidí.
Nenapsala jsem je.
Myslel jsem to písmo.
Ano.
Vy jste poznal můj rukopis?
Viděl jsem tvou přihlášku na zkoušky.
Poznám tvůj rukopis.
Vy jste si ho zapamatoval z jediného pohledu?
To je úžasné!
Vaše Výsosti,
kdy budu moct znovu vidět tělo ministra Fenga?
Vaše Výsosti.
Pojď dál.
Vaše Výsosti, Jing Yi se vrátil.
Na Feng Jieho prozatím zapomeň.
Mám jiná dvě těla, která musíš vidět.
Dobře.
Musím se znovu převléct za služku?
Není třeba. Uděláš to tady.
Pokloňte se.
- Vaše Výsosti.
Výsosti, udělal jsem vše tak, jak jsi chtěl.
Nikdo nezjistí, že ty dva hroby jsou prázdné.
Dovednosti těch tří vesnických balíků
jsou docela úžasné.
Ne, jsou ostudné.
Přímo hanebné!
Kde jsou ta těla?
Na pitevně i s rakvemi.
Dobře.
Pošlete je do výslechové místnosti a dejte jim něco k jídlu.
Ať na ně někdo dává pozor.
Až Chu Chu skončí, odnesou rakve zpátky na místo.
Ano.
Běžte.
Tady je pitevna a výslechová místnost?
- Proč se ptáš?
- Jsou tu i místo, kde se dělají rozbory a výzkumy,
a místo, kde se skladují důkazy případů?
Jak to víš?
Slyšela jsem o nich. Jsou v domě Pohledného soudce.
U domu má dvorek.
Na něm má pitevnu, výslechovou místnost,
místnost, kde skladuje důkazy k případům,
a místnost na výzkum a rozbory.
Je to jako...
Je to jako tohle místo.
Vy jste Pohledný soudce?
Musíte být Pohledný soudce!
Kolik let ti bylo, když jsi o něm slyšela poprvé?
Šest.
Když ti bylo šest, byl jsem také dítě.
Mám sice talent,
ale v tom věku bych nic takového nezvládl.
To je pravda.
Ale...
Váš dům...
Tento dům byl postaven před dvěma lety.
Je to jen náhoda.
Tolik náhod za sebou?
Stráže.
- Ano.
Vezměte slečnu Chu na pitevnu.
Ano. Slečno Chu, prosím.
To je ta Legenda o strážnících?
Vůbec to není legenda.
Wu Jiangu.
- Vaše Výsosti.
- Požádej Lian Qiao, aby jí poslala nějaké oblečení,
a vezmi jí propustku.
Ale tu potřebuje, aby mohla opustit Chang'an.
Ano, Vaše Výsosti.
Někdo ho udeřil do levého očního důlku.
Na pravé straně temene hlavy má opuchlou pohmožděninu.
Výsosti, pořád to nechápu.
Co to znamená?
Ty příběhy jsou upravené případy, na nichž pracoval můj otec.
Tvůj otec...
Jsi si jistý?
Znám všechny případy, na kterých pracoval.
Jing Yi.
Jestli si dobře vzpomínám,
kromě mě a mého otce ty případy zná
už jenom jedna osoba.
Můj otec?
Myslíš si, že Chu Chu pracuje pro mého otce?
Přísahám na roční plat svého otce.
Chu Chu jsem potkal u bran Chang'anu.
Řekl jsem ti vše.
Můžeš si to ověřit, jestli mi nevěříš.
Na ulici bylo tolik lidí.
- Všichni to mohou dosvědčit.
- Uklidni se.
Jenom přemýšlím nahlas.
Je to nemožné.
Výsosti, můj otec má mnoho zkušeností
s umisťováním svých lidí všude možně.
Proč by sem poslal někoho s tak pochybnou totožností?
Navíc se ženám vyhýbáš.
Má matka to ví lépe než kdokoliv jiný.
I kdyby za tebou můj otec nějakého koronera poslal,
nikdy by nevybral děvče.
Ona je navíc dost jednoduchá.
Není to někdo, kdo by mohl pracovat pro rodinu Jing.
Vaše Výsosti.
Skončila jsi?
Vaše Výsosti, mohu se nejdřív na něco zeptat?
Můžeš.
Měli ti dva zesnulí něco společného s ministrem Fengem?
Proč se na to ptáš?
Když jsem dnes viděla ministra Fenga,
všimla jsem si, že měl zraněný pravý nadočnicový oblouk.
Někdo ho udeřil do obličeje.
Ale takové zranění by nikoho nezabilo.
Navíc mu ho někdo ošetřil, než zemřel.
Když jsem zkoumala ty dva další muže,
zjistila jsem, že mají naprosto totožné zranění.
Víš, jak k tomu zranění přišli?
Vlastně to jsou dvě zranění.
Dvě zranění?
Jedno vepředu, druhé vzadu.
Nejsem si jistá, jak k nim přišli.
Ale mohu to zkusit.
Budeme předstírat, že jsem vrah a ty oběť?
Je to tak v pořádku?
Budu ten, který spadl do řeky.
Měl nejméně zranění, takže to bude nejsnazší.
Dobře.
Z vnitřní strany pravého předloktí má ránu od úderu.
Pravděpodobně ho někdo udeřil pěstí.
V oblasti levé lopatky má podlitinu,
kterou způsobil dopad na tvrdý a hladký povrch.
Na pravém zápěstí má další pohmožděninu.
Někdo ho také udeřil do levého očního důlku,
čímž mu navíc způsobil zranění na temeni hlavy.
Vy spolu...
bojujete?
Takže všichni s někým před smrtí bojovali?
A ten člověk je naschvál zasáhl
do stejného místa na obličeji?
To je nemožné.
Feng Jie byl padesátiletý ministr.
S kým by mohl bojovat?
A navíc, Liu Yue, ministr financí, zemřel po pádu z koně.
Vidělo to spoustu lidí.
Možná to zranění na hlavě způsobil právě ten pád z koně.
Ne, tak to nebylo.
Zranění na jeho hlavě se mu stalo ještě předtím, než spadl z koně.
Nebylo nijak léčeno.
A oční důlky jsou zapadlé.
Jde o nejhlubší místo na obličeji.
I kdyby spadl na obličej, nezranil by si oční důlek.
Navíc jeho zranění způsobil úder,
ne pád na zem.
Takže tvrdíš,
že úder do obličeje byl pro všechny tři smrtelným zraněním?
Ne, to netvrdím.
Ale všichni tři mají
dvě totožná zranění.
Myslím,
že jim to všem udělal jeden a ten samý člověk.
Ale nejsem si jistá, jestli to zranění bylo smrtelné.
Nemohlo být.
Spoustu lidí vidělo, jak Liu Yue spadl z koně a zemřel.
Tehdy si s několika muži vyjel na lov.
Lovili králíka.
[Zlomená noha]
Má zlomeninu nohy a žeber.
[Zlomenina žeber]
Krvácel z nosu, protože si poranil nosní přepážku.
[Poranění nosní přepážky]
Pane! Pane! Rychle!
Copak nezemřel po pádu z koně?
- Rychle.
- Pane! Pane!
Ne. V takovém případě by měl poničené vnitřní orgány.
Tekla by mu krev z úst, očí, uší a nosu.
Ale on krvácel pouze z nosu.
Jeho vnitřní orgány byly v pořádku.
Zranění na jeho těle nebyla smrtelná.
A ten druhý muž má v uších a nosu
říční bahno.
Myslím, že před svou smrtí spadl do řeky.
Dobré víno. Opatrně, pane.
Z cesty!
Opatrně, pane.
Zvládnu to.
Pane! Pane!
Rychle! Rychle!
Rychle!
Pane! Pane!
Nedokázali ho zachránit.
Neutopil se,
ale příčinu jeho smrti také neznám.
Pokud bych mohla znovu prozkoumat tělo ministra Fenga,
možná bych zjistila příčinu jejich smrti.
Mají stejná zranění,
proč chceš znovu zkoumat tělo ministra Fenga?
Jsou mrtví už nějakou dobu.
Ještě se nezačali rozkládat,
ale některé věci z nich prostě nepoznám.
Hlavně ty na hlavě.
Na hlavě?
Jaké?
Nejsem si jistá.
Zatím vám to nemůžu říct.
Ty...
Jak dlouho budeš Feng Jieho zkoumat?
- Hodinu.
- Mohu ti zajistit půl hodiny.
Dobře.
Ale tentokrát se musím připravit předem.
[Panství princezny Xiping]
Leng Yue?
Ano.
Leng Yue vyrostla na vašem panství.
Znáte ji nejlépe.
Ráda mluví a směje se.
Ať vejde kamkoliv, všude to svou přítomností rozzáří.
Princ-velitel An
je schopný a chytrý.
Generál Xiao je zase hrdinný a galantní.
Oba vaši synové jsou už ve věku na ženění.
Zamyslela jste se nad tím,
kdo by se měl slečnu Leng Yue vzít?
Nikdy jsem nad nimi
tak nepřemýšlela.
Vaše Výsosti.
Měla byste.
Slečna Leng Yue je krásná a z dobré rodiny.
Pokud si vezme někoho jiného,
obávám se, že toho budete litovat.
Byla by škoda, kdyby se provdala do obyčejné rodiny.
Ale pokud by si ji vzal váš Jing Yi,
byla bych velmi šťastná.
Jing Yi?
Nelichoťte mu.
Víte, že se znají už od dětství.
Slečna Leng Yue ve všem poslouchá princ-velitele Ana.
Možná mu už patří její srdce.
Je jen otázkou času,
kdy si to uvědomí i on.
Nejsme její rodiče.
Žádné už nemá.
Myslím,
že bychom nejdříve měly jít za jejím dědečkem.
Ale s povahou mého strýce...
To je jedno, ještě je čas.
[Pohřeb]
Naštěstí mě eunuch z paláce varoval,
jinak by mě princ-velitel An znovu převezl.
Přestože mu to císař zakázal,
stejně si musím dát pozor.
Generále Zhou. Jak moc eunuch Qin nenávidí ministra Fenga?
Proč máme zničit jeho tělo?
My nemáme pokládat otázky.
Kdyby se lidé dozvěděli, jak pán zemřel,
zničilo by to jeho pověst.
Madam, nebojte se.
Princ-velitel An tu byl, ale na nic se neptal, že ne?
A koroner je jen hloupé děvče.
Je nová a nic nezjistila.
Nebudu moct klidně spát,
dokud nebude pán pohřben.
Madam, tak co kdybychom pána pohřbili dříve?
Máš pravdu. Nebudeme čekat jednadvacet dní.
Najděte taoistu, který provede rituál.
Řekněte mu, že chceme pána do týdne pohřbít.
Ano.
Provedeme to hned, jak madam Feng odejde.
Připozdívá se.
Zítra ráno přijdou vyjádřit soustrast pánovi příbuzní a přátelé.
Měla byste si odpočinout.
Druhá madam už spí?
Vzala si léky.
Už určitě spí.
Dokonce i teď může usnout.
- Madam. Je tu princ-velitel An s koronerem.
- Madam.
Co tu dělá uprostřed noci?
Madam, co kdybyste šla  do svého pokoje?
Vyprovodím ho místo vás.
Není třeba.
Pokud něco zjistil, je k ničemu to popírat.
Přineste mu šálek čaje.
Ať na mě počká.
Ano, madam.
Princ-velitel An?
Přišel sem uprostřed noci provést pitvu?
Řeknu o tom eunuchu Qinovi.
Nikam.
Nemůžeme odejít.
Počkáme a uvidíme.
Madam.
Vaše Výsosti.
Můžete vstát.
Zneuctil jsem tělo ministra Fenga.
Císař mě kvůli tomu pokáral.
Chci se vám co nejdříve omluvit. Proto jsem přišel uprostřed noci.
Prosím, madam Feng, odpusťte mi.
Takto nemluvte. Nic se nestalo.
Jsem jenom žena.
Stala se taková tragédie, tak jsem zpanikařila
a mluvila o tom s lidmi z paláce.
Nenapadlo by mě, že vás císař pokárá.
Je to moje vina.
Jsem rád, že se nezlobíte.
Prosím, dovolte mé služce,
aby za ministra Fenga zapálila vonnou tyčinku.
Správce Wu, vezměte tyčinku princ-velitele Ana
a nabídněte ji pánově duši.
Ano.
Přišli jsme se omluvit.
Jak bych to mohl nechat udělat vás?
Pokud vám vadí má služka, mohu to udělat osobně.
To ne. Neodvážila bych se to po vás žádat.
Správce Wu, odveďte to děvče dovnitř.
Ano.
Slečno, prosím.
Pane...
Tudy, prosím.
Madam Feng, řekl ministr Feng něco, když včera přišel?
Byl více jak měsíc na jihozápadě,
kde řešil vojenské záležitosti.
Musela jste mu velmi chybět.
Přestože byl opilý,
měl by za vámi zajít.
Včera v noci šel do pokoje Druhé madam.
Když jsem ho uviděla, byl už...
Madam, nevíte, jak mohl přijít
k tomu zranění na hlavě?
Domů ho dovedl ministr Han.
Řekl, že se pán opil a omylem do něčeho narazil.
Ministr Han?
Ano.
Proč se ptáte?
Jen tak.
Ministr Feng zemřel tak náhle.
Stále tomu nemohu uvěřit.
Když se tedy zranil,
zavolali k němu lékaře?
Rodina Druhé madam vede lékárnu.
Pár věcí o medicíně ví.
Když se pán zranil nebo byl nemocný, chodil za ní.
Nikdy nešel k lékaři.
Takže příčinu jeho smrti také určila Druhá madam?
Správce Wu je pryč už dlouho.
Jak to, že se ještě nevrátil?
Běž to zkontrolovat.
Neuraz lidi princ-velitele Ana.
Ano, paní.
Madam, kontrolovala jste věci,
které si ministr Feng přivezl z jihozápadu?
Jeho věci?
Ministr Feng se nenahlásil
na kontrole vojenských záležitostí na jihozápadě.
Za pár dní sem přijedou úředníci, aby jeho věci vyzvedli.
Měla byste je překontrolovat a uložit.
Kdo je tam?
Kdo šel dolů?
Nikdo, generále Zhou. Všichni jsme tady.
Na co čekáte? Za ním!
Cože?
Jestli někdo princ-velitele Ana vyruší,
bude to vaše chyba.
Ano... ano.
Pojď se mnou!
Ano, pane.
Rychle! Ať neuteče!
Generále Wu, co je vám?
Bolí mě břicho.
Kde je latrína?
Jděte ven a zahněte doleva...
Panství Feng je tak velké. Nezvládnu ji najít.
- Odveďte mě tam.
- Ale...
Jestli budete otálet, pustím to do kalhot!
Jdeme. Rychle.
Tudy.
Moje břicho...
[Pohřeb]
To není dobré. Je uvnitř.
Chce provést pitvu.
Koroner?
Nechtěl ji eunuch Qin také chytit?
Co kdybychom šli dolů a odvedli ji?
Xiao Jinyu je na druhé straně sídla.
Pokud ale začne křičet,
nikdo z nás se odsud nedostane.
Uděláme to takto.
Rozděláme oheň a spálíme tělo i ji. Rychle!
Dobře!
Rychle!
Za ním!
- Támhle je!
- Chu Chu, měla by sis pospíšit.
Za ním!
Dobře!
Generále Wu?
Oheň!
Zpátky! Uhaste ho!
Oheň! Oheň!
Otevřete dveře! Otevřete dveře!
Časování a titulky vám přináší
The Imperial Coroners @ Viki.com
♫ Nic mě nezastaví ♫
♫ Neustále mi chybíš ♫
♫ V chladné noci se objeví měsíční světlo ♫
♫ Jen s tebou po mém boku mohu dát průchod svým citům ♫
♫ Když zavřu oči, opět tě potkám ♫
♫ Jemně ti odhrnu vlasy za ucho ♫
♫ Život je dlouhý, plný lásky a žalu ♫
♫ Je jedno, jak daleko půjdu, s tebou po mém boku nikdy nebudu sama ♫
♫ Usměj se na mě a dovol mi tě v tomto životě milovat ♫
♫ Jenom kvůli tobě se obávám konce ♫
♫ Moje láska se ještě nenaplnila, ale chci tu pro tebe být až do konce světa ♫
♫ V tomto životě se na mě můžeš spolehnout ♫
♫ Doufám, že ho strávíme spolu ♫