Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" ❣️   @Viki
Por que há tantas coisas estranhas em Chang'an?
O Príncipe An realmente se parece com o Juiz Atraente	.
Mas não há cicatriz nele.
O Ministro Feng também morreu de uma forma estranha.
Até o proprietário do restaurante é indescritivelmente estranho.
O proprietário me pediu para trazer algumas beldades...
e algumas frutas.
Coloque-as lá.
Chu Chu,  tome cuidado com seu comportamento.
Se você quiser tirar proveito de Sua Alteza,
não será apenas multada.
Eu... eu não queria tirar vantagem dele. Estava salvando-o.
Salvando-o? Você quase o matou de susto.
Há pessoas que ainda estão vivas mesmo
que seu coração pare de bater.
É possível fazer o coração começar
a bater novamente desta forma.
Muitos médicos sabem disso.
Mas nem sempre isso funciona.
Por isso, poucos médicos se atrevem a usá-lo.
Eles têm medo de serem acusados de matar os pacientes.
🔎👣
A Legista Imperial
[Episódio 4]
[Salão Jiangshan]
Se todos os oficiais do Grande Tang se tornarem
Imortais da Embriaguez como o Li Bai,
o que a corte deveria fazer? O que o reino deveria fazer?
O que as pessoas deveriam fazer?
Depender apenas de mim?
Vossa Majestade, por favor, acalme sua raiva.
Vá redigir um decreto agora.
Na capital, os oficiais do sétimo escalão ou acima,
não estão autorizados a se reunir e beber
em ocasiões que não sejam feriados.
Aqueles que infringirem essa determinação
serão dispensados e severamente punidos.
Sim, Vossa Majestade.
Vossa Majestade, e quanto a canonização do Feng Jie...
Vamos falar sobre isso mais tarde.
A propósito, volte e comunique ao seu precioso discípulo.
Ele prendeu o assassino antes do prazo
e o caso do Yan Ming pode ser encerrado.
Mas ele deve cuidar de suas relações sociais
de maneira adequada.
Ele deve fazê-lo mesmo que precise fingir.
Peça a ele que vá à Mansão Feng e ofereça suas condolências.
Diga a ele que isso é um decreto imperial.
Vossa Majestade, o Príncipe An já ofereceu
suas condolências à Mansão Feng.
Ele já o fez??
Não me atreveria a enganar Vossa Majestade.
Quando a reunião matinal da corte terminou,
o Sênior Jing e eu fomos à Mansão Feng
e encontramos o Príncipe An.
Vá em frente. Apresse-se.
Você está dizendo que houve um médico
que o salvou dessa forma?
Com base no hematoma e nos arranhões,
deve ser uma médica.
Uma médica...
Entendi.
A família da segunda esposa do Feng Jie
administra uma casa de saúde.
Achei isso estranho quando estava na Mansão Feng.
O Administrador Feng pareceu suspeitar quando
ele mencionou a Segunda Senhora.
Ele deve estar escondendo algo.
Vossa Alteza, percebeu o que a Senhora Feng disse?
A Chu Chu disse que quando as cinzas caem sobre o falecido,
isso significa que a alma morta está
protestando contra uma injustiça.
Então a Senhora Feng disse imediatamente
"não calunie nosso Mestre".
Caluniar?
A Chu Chu quis dizer que uma injustiça foi cometida.
Por que ela chamaria isso de calúnia?
O que acha?
Eu não estava pensando em nada.
Mas quando vi vocês dois...
Fazendo aquilo... algo me veio à cabeça.
Acho que o Feng Jie se satisfez demais
e morreu debaixo de uma saia.
Deve ter sido assim na noite passada.
O Feng Jie bebeu demais no banquete de boas-vindas.
A Segunda Senhora o acompanhou para casa.
Enquanto eles estavam fazendo aquilo,
o Feng Jie passou mal de repente.
A Segunda Senhora tem poucas habilidades médicas
e tentou salvá-lo, mas não conseguiu.
A Mansão Feng temia que a causa da morte dele
os envergonhasse.
Então, eles disseram que o Feng Jie
morreu de um mal-estar repentino.
A família Feng quer encobrir essa desgraça.
É por isso que, quando a Chu Chu disse
que o falecido foi injustiçado,
a Senhora Feng deixou escapar a palavra "calúnia".
Chu Chu, o que acha da análise do Jing Yi?
Eu não sei.
Isso não é suficiente para explicar como ele morreu.
Mas posso afirmar que o Ministro Feng estava saudável e forte.
Ele não bebeu muito antes de morrer.
Pelo menos, ele não morreu de tanto beber.
Quanto ao fato de ele ter morrido debaixo de uma saia,
como o Senhor Jing disse,
preciso de uma autópsia detalhada antes de saber.
Que autópsia você precisa?
O Feng Jie morreu em sua casa, não em um bordel.
Não é errado dizer que ele morreu
de um mal-estar repentino, certo?
Por que levar isso tão a sério?
Não será bom para ninguém se revelarmos
a verdadeira causa de sua morte.
E você será culpada por isso.
Vossa Alteza, quando olhei para o Ministro Feng,
senti que ele tinha muito a dizer-me.
- Ele tinha muito a dizer-lhe?
- Sim.
Todo mundo tem algo a dizer antes de morrer.
Algumas pessoas têm tempo para dizê-lo,
e algumas não.
Aqueles que não têm, deixarão essas palavras em seus corpos.
Algumas palavras são ditas através das cicatrizes.
Algumas são ditas através da postura.
Outras são ditas através de seus
relacionamentos com outras pessoas.
O trabalho do legista é interpretar essas palavras
para aqueles que estão vivos.
Quem lhe disse isso?
O Juiz Atraente lhe disse isso?
Sim, ele disse.
O senhor também já ouviu isso?
Isso também está escrito na carta pessoal do Pai.
Como ela sabia disso?
- Uma vez li isso em um livro.
- Qual livro?
É a Lenda dos Nove Policiais nos Seis Portões?
- Que lenda?
- A Lenda dos Nove Policiais nos Seis Portões.
Foi neste livro que li sobre os Seis Portões e o Juiz Atraente.
Também leu esse livro?
Há alguma cópia dessa lenda?
Sim, está em minha bolsa.
Se quiser lê-la, eu a entregarei assim
que voltar aos Três Ministérios Judiciais.
Está certo.
Chu Chu, está disposta a verificar o corpo
do Ministro Feng novamente?
- Posso examiná-lo?
- Você pode.
Novamente?
É mesmo? Isso é ótimo.
Obrigada, Vossa Alteza.
Eu que deveria agradecê-la.
Vamos comer.
Alguns dias atrás, você disse
que o Imperador estabeleceu um limite de tempo
para o Príncipe An resolver um caso.
Hoje termina o prazo.
O caso foi resolvido?
De certa forma.
Não seja ambíguo.
O que você quer dizer com de certa forma?
O assassino foi preso.
Mas ela cometeu suicídio na prisão da Corte Judicial Revisional.
- Na prisão da Corte Judicial Revisional?
- Sim.
Então, nosso filho...
Você mentiu para mim?
Ele não voltou para fazer uma refeição hoje.
O Imperador pediu a ele para ficar e queria puni-lo?
Senhora, quando foi que menti para você?
O Jing Yi está bem.
O Príncipe An não assumiu a culpa
por quaisquer erros que eles cometeram
nos Três Ministérios Judiciais?
Quando foi que ouviu
que ele expulsou seus subordinados e os deixou levar a culpa?
O Príncipe Comandante An está bem?
Ele está bem.
O Han Ji e seus companheiros falaram mal dele.
E então?
Aqueles que não trabalham falam mal daqueles que trabalham.
Acho que o Han Ji e seus companheiros são uns inúteis.
Eles só fazem confusão o dia todo.
Você defendeu o Príncipe An?
Sim, eu defendi.
Senhora, não se preocupe. Isso está encerrado agora.
A propósito,
ouvi dizer que o Príncipe An foi à Mansão Feng ontem
para expressar suas condolências.
Ele levou uma serva com ele?
Não é uma serva, e sim uma legista.
- Uma legista?
- Sim.
O Príncipe An deixou mesmo uma garota passar no teste?
Não sei se ela passou.
Mas ele, definitivamente, está interessado nela.
Vossa Alteza, finalmente está de volta.
[Salão do Duplo Mérito]
Minha mãe mandou alguém aqui de novo?
O quê? Como sabia disso?
Wu Jiang, você está servindo ao Príncipe An há tanto tempo.
Não sabe que ele tem um terceiro olho?
Vossa Alteza, a Tia Banxia disse
que a Princesa pediu para visitá-la assim que voltasse.
Caso contrário, ela virá vê-lo.
A Leng Yue respondeu?
Ainda não.
Leng Yue? O que aconteceu com a Leng Yue?
- Envie alguém para apressá-la.
- Sim.
A Leng Yue está de volta?
Vossa Alteza. Vossa Alteza.
Vossa Alteza, fale-me sobre isso.
Vossa Alteza!
Vossa Alteza. Conte-me tudo. Conte-me.
Você fez uma refeição e bebeu chá.
Sua língua está tagarelando agora.
Você não tem algo para relatar?
Sim.
O senhor estava certo.
Existe tal pessoa no Exército Shen.
Ontem à noite, de repente, ele pediu
permissão para ir para casa.
Não há nenhum vestígio dele.
Este é o registro militar. Suas características físicas estão nele.
Vossa Alteza,
ontem à noite, o senhor me pediu para investigá-lo esta manhã.
O senhor também me liberou da reunião matinal.
Está levando a culpa
pelo suicídio da dançarina, não está?
Foi minha culpa por ser descuidado. É o que devo fazer.
Mas eu a interroguei.
Eu lhe pedi para fazê-lo.
O senhor é ainda mais durão do que meu pai.
Eu aceitaria ser espancado cem vezes
por ele pelo que o senhor fez.
Como devo retribui-lo? Casando com o senhor?
É melhor que me sirva.
Parece que é o Qin Luan quem quer pegar a Chu Chu.
Mas por que ele quer pegar a Chu Chu?
Não acontecerá nada bom ao ser alvo daqueles eunucos.
O que acha de ser seu alvo?
O que está querendo dizer?
Estou dizendo...
que não está curioso apenas sobre a morte do Feng Jie, não é?
Está fazendo um interrogatório?
Não é isso. Não perguntarei mais nada.
Simule que está me interrogando,
não há nenhuma pista?
Pista...
No último mês, o Feng Jie foi o terceiro oficial
que morreu misteriosamente na capital.
O terceiro oficial que morreu em menos de um mês...
Mas eles morreram em público.
Mas as pessoas ainda podem ser assassinadas em público.
Assim como nem todas as doenças fatais
apresentam sintomas óbvios no começo.
Os assassinos mais cruéis podem estar relacionados
com as mortes aparentemente comuns.
Se não pudermos descobrir, as consequências
poderão ser piores.
Vossa Alteza, seus familiares não disseram nada.
Por que ainda quer continuar a investigação?
Deveria usar esse tempo para descansar mais.
Veja, seus olhos estão vermelhos.
A propósito, interroguei os três saqueadores de túmulos.
Eles confessaram tudo.
Eu preparei uma lista e mandei meus homens
prenderam as pessoas que estavam nela.
Em três ou cinco dias os ladrões de túmulos da capital
estavam festejando na prisão.
Vossa Alteza, o Qin Luan está aqui.
O que ele quer aqui?
Ele disse que veio anunciar o decreto verbal do imperador.
Ele está no portão agora e insiste em entrar.
Não é algo bom.
Jing Yi, os três ladrões de túmulos ainda estão na prisão?
Sim. Vá até a prisão da Corte Judicial Revisional em meu lugar.
Dê a eles uma chance de expiar seu crime.
Expiar seu crime?
Quer desenterrar o corpo dos dois oficiais da capital
para fazer uma autópsia novamente?
Tenha cuidado e saia pelos fundos.
Não deixe o Qin Luan ver você.
Pode deixar.
Seus...!
[Salão do Duplo Mérito]
Seus lacaios nojentos. Droga!
O Príncipe Comandante An está aqui!
Eunuco Qin.
Vossa Alteza.
Veja isso.
Estou aqui para anunciar o decreto verbal do imperador.
Veja isso. Eles sequer me deixaram entrar.
Seus Três Ministérios Judiciais estão bem protegidos, de fato.
Na verdade não.
Eu guardo apenas arquivos dos casos aqui.
Pessoas não autorizadas não são permitidas.
Eu também não estou autorizado?
Certo, certo.
Príncipe Comandante An, o senhor levou uma
legista à Mansão Feng hoje e profanou
o corpo do Ministro da Guerra, Feng Jie, em nome do luto.
A família Feng disse ao imperador o que o senhor fez.
Aqui está o decreto verbal imperial.
O Príncipe Comandante An, Xiao Jinyu, está ordenando
a pedir desculpas pessoalmente à família Feng.
Se ele atrapalhar o enterro do Ministro Feng novamente,
ele será punido severamente.
Príncipe Comandante An, espero que saiba o que está fazendo.
Vamos.
É raro o Qin Luan fazer algo bom.
Tenho um motivo para visitar a Mansão Feng novamente agora.
Mestre.
Eu entreguei.
Você é...
O imperador ordenou
levar estas coisas para a Mansão Feng.
Mestre.
Certo, podem ir.
- Vamos.
- Vamos em frente.
Eu investiguei a médica legista do sudoeste.
Aquela legista é do Povoado de Pingle,
no Condado de Guanling em Qianzhou.
Entretanto, sua mãe já havia falecido há anos
quando aquela legista tinha nascido.
O que está dizendo?
A mãe da legista já estava morta quando ela nasceu?
Ela saiu do túmulo de sua mãe?
Isso é estranho.
O pai daquela legista se chama Chu Ping.
Foi investigado que ele apenas se casou uma vez.
Sua esposa faleceu quando deu à luz
seu filho mais velho, Chu He.
No décimo ano de Taihe, ele de alguma forma teve uma filha,
que é aquela legista.
O Xiao Heng faleceu no sudoeste e ninguém viu seu corpo.
Menos de um ano depois, a família de um legista no sudoeste
de alguma forma teve uma filha.
E então essa filha veio à Chang'an com
as relíquias do Xiao Heng.
Como pode haver tal coincidência no mundo?
Nesse caso,
ela pode ser a filha bastarda do Xiao Heng?
Está perguntando a mim?
Mestre, não fique irritado. Eu irei descobrir.
- Saia daqui!
- Sim.
Vossa Alteza, a Senhorita Chu está aqui.
- Mande-a entrar.
- Sim.
Vossa Alteza, o senhor está de volta.
Esta é a Lenda dos Nove Policiais ​​nos Seis Portões.
Está tudo aqui.
Obrigado.
[Quando alguém falece, o legista vai à terra...]
Você escreveu isto?
Não, eu ouvi essas histórias de outras pessoas.
Eu não as escrevi.
Estou falando da caligrafia.
Sim.
Como sabia que é a minha caligrafia?
Eu li seu formulário de inscrição para o exame.
Então a reconheço.
Lembrou disso apenas ao olhar?
Que incrível!
Vossa Alteza,
quando poderei checar o Ministro Feng novamente?
Vossa Alteza.
Entre.
Vossa Alteza, o Jing Yi retornou.
Vamos cuidar do Feng Jie mais tarde.
Preciso que verifique dois corpos para mim.
Sem problema.
Desta vez preciso me vestir como uma serva?
Não há necessidade. Fará isso aqui.
Curvem-se.
- Vossa Alteza.
Vossa Alteza, tudo está pronto conforme pediu.
Ninguém vai descobrir que aqueles dois túmulos estão vazios.
O senhor sabe que o trabalho desses três caipiras
é incrível.
Não, é um absurdo.
Absurdo!
Onde estão os corpos?
No cômodo de autópsia com os caixões.
Está bem.
Leve-os até o cômodo de interrogatório
e dê a eles um pouco de comida.
Mande alguns homens vigiarem eles.
Depois que a Chu Chu terminar, peça que levem
os caixões ao lugar que estavam antes.
Sim.
Vamos.
Há um cômodo de autópsia e um cômodo de interrogatório?
- O que houve?
- Há um local para guardar as evidências dos casos pendentes
e um lugar para fazer todos os tipos de análises e pesquisas?
Como sabia?
Eu já ouvi falar que esta é a residência do Juiz Atraente.
Ele construiu um jardim em sua residência.
Há um cômodo de autópsia, um cômodo de interrogatório,
um lugar para guardar as evidências dos casos pendentes,
e um local para fazer análises e pesquisas.
É como...
Parece este lugar.
O senhor é o Juiz Atraente?
Acho que é o Juiz Atraente!
Quantos anos tinha quando ouviu sobre isso pela primeira vez?
Seis.
Quando tinha seis anos, eu também era uma criança.
Embora eu seja talentoso,
não poderia ter feito um jardim para mim.
Certo.
Mas...
Sua residência...
Esta residência foi construída nos últimos dois anos.
É apenas uma coincidência.
Como poderia haver tantas coincidências?
Guardas.
Sim.
Acompanhem a Senhorita Chu até o cômodo de autópsia.
Sim. Senhorita Chu, por aqui, por favor.
Esta á a lenda dos policiais?
Não é exatamente uma lenda.
Wu Jiang.
- Vossa Majestade.
- Peça à Lian Qiao para levar algumas roupas para ela
e dar um jeito de obter o seu passe.
Mas ela precisa do passe para deixar Chang'an.
Entendido, Vossa Majestade.
Há uma contusão na cavidade do olho esquerdo.
Um hematoma no lado direito da parte de trás
da cabeça, e está inchado.
Bem... Vossa Alteza, ainda não entendo.
O que isto significa?
Estas histórias são todas adaptações dos casos do meu pai.
Casos do seu pai...
Tem certeza?
Conheço os casos do meu pai de cor.
Jing Yi.
Se me lembro bem,
além de meu pai e eu, só há uma pessoa
que conhece estes casos.
Meu pai?
Suspeita que a Chu Chu trabalhe para o meu pai?
Juro pelo salário deste ano do meu pai.
Encontrei a Chu Chu no portão de Chang'an.
Eu contei tudo.
Pode verificar se não acredita em mim.
Havia muitas testemunhas na rua. E a caravana.
- Todos eles podem confirmar.
- Vá com calma.
Só estou considerando todas as possibilidades.
Isto é impossível.
Vossa Alteza, meu pai é habilidoso em
implantar seu pessoal em todo tipo de lugares.
Como ele poderia enviar alguém com uma identidade suspeita?
Em segundo lugar, o senhor tem evitado mulheres.
Minha mãe sabe melhor do que qualquer um.
Mesmo que meu pai quisesse implantar um legista ao seu lado,
ele não poderia encontrar uma garota.
Em terceiro lugar, esta garota é muito tola.
Ela não é alguém que poderia trabalhar para a família Jing.
Vossa Alteza.
Terminou?
Vossa Alteza, posso fazer uma pergunta primeiro?
Vá em frente.
Esses dois falecidos têm alguma relação com o Ministro Feng?
Por que a pergunta?
Quando analisei o Ministro Feng hoje,
encontrei um ferimento no osso de sua sobrancelha direita.
É um ferimento por impacto.
Em geral, esse tipo de lesão não é suficiente
para matar ninguém.
E o ferimento foi tratado com remédios antes de sua morte.
Quando analisei aqueles dois homens mortos,
encontrei o mesmo ferimento no mesmo lugar da cabeça.
Sabe como eles conseguiram aquele ferimento?
Não é apenas um ferimento, mas dois.
Dois ferimentos?
Um na frente, e outro atrás.
Não tenho certeza de como foram feridos.
Mas posso dar uma sugestão.
Fingindo que eu sou o assassino e você o morto?
Tudo bem se for assim?
Eu serei o homem morto que caiu na água.
Ele tinha menos lesões e é o mais fácil de analisar.
Certo.
Há uma lesão de pancada na parte interna do braço direito.
Deve ter sido causada por um soco.
Há uma contusão na omoplata esquerda,
causada por bater em um objeto sólido e duro.
Há um hematoma no antebraço direito perto do osso do pulso.
Também há um ferimento de agressão
na cavidade ocular esquerda
e uma lesão por impacto na parte direita de trás da cabeça.
Vocês estão...
lutando?
Neste caso, todos lutaram com alguém antes de morrer?
E a pessoa que lutou com eles acertou
intencionalmente seus rostos
no mesmo lugar?
Isso é impossível.
O Feng Jie é um ministro de terceiro escalão
nos seus cinquenta anos.
Com quem ele poderia lutar?
Além disso, Liu Yue, o Ministro das Finanças, caiu do cavalo
e várias pessoas viram sua morte.
Ele deve ter ferido a cabeça quando caiu do cavalo.
Não, não pode ser.
Seu ferimento na cabeça foi feito antes de ele cair do cavalo.
Nenhum remédio foi usado. O ferimento não foi devido a queda.
E as órbitas dos olhos estão fundas.
É a parte mais profunda do rosto.
Mesmo que tenha caído de cara,
seria difícil atingir a cavidade ocular.
Eu disse antes que o ferimento na cavidade ocular
foi causado por um soco, em vez de ele ter batido no chão.
Está dizendo que
o soco no rosto foi a lesão fatal para os três?
Não, não foi isso que eu disse.
Estou dizendo que os três têm lesões similares
praticamente na mesma parte de suas cabeças.
Com base na estatura e nas lesões,
deve ser a mesma pessoa que os feriu.
No entanto, não estou certa de que
morreram por causa do ferimento.
Não pode ser.
Muitas pessoas viram o Liu Yue cair do cavalo e morrer.
Soube que havia um grupo de pessoas
cavalgando e caçando naquele dia.
Estavam perseguindo um coelho com seus arcos.
[Osso da perna fraturado | Osso da perna esquerda]
Sua perna esquerda e costelas foram fraturadas.
[Costelas fraturadas]
Houve hemorragia nasal, provavelmente devido
a uma lesão na ponte do nariz.
[Ossos da ponte do nariz lesionados com o impacto]
Senhor! Senhor! Ajudem! Rápido!
A queda não foi a causa de sua morte?
- Rápido.
- Senhor! Senhor!
Não. Para morrer com uma queda,
os órgãos internos teriam que estar quebrados.
Sairia sangue da boca, dos olhos, ouvidos e nariz.
Mas esse homem teve apenas uma hemorragia nasal.
Seus órgãos estavam intactos.
As lesões do seu corpo não eram o suficiente para matá-lo.
Quanto ao falecido menos ferido, há lama do rio
em seus canais auditivo e nasal.
Creio que ele tenha caído no rio antes de morrer.
- Que vinho ótimo.
- Senhor, tenha cuidado.
Saia daqui!
Senhor, tenha cuidado!
Eu consigo.
Senhor! Senhor!
Rápido! Rápido!
Vamos!
Senhor! Senhor!
Aquelas pessoas não conseguiram salvá-lo.
Mas ele não foi afogado nem asfixiado até a morte pela água.
Não tenho certeza da causa de sua morte.
Se eu puder analisar o corpo do Ministro Feng novamente,
talvez eu possa descobrir a causa de suas mortes.
Já que as lesões são as mesmas,
por que não pode apenas analisar o corpo do Feng Jie?
Esses dois homens estão mortos há um tempo.
Embora pareça que ainda não apodreceram muito,
há algumas coisas que não posso mais identificar.
Principalmente as partes da cabeça.
As partes da cabeça?
O que é isso?
Não tenho certeza do que seja.
Não posso dizer agora.
Você...
Quanto tempo levará para fazer uma autópsia no Feng Jie?
- Uma hora.
- Posso dar apenas meia hora.
Está bem.
Mas, preciso preparar uma coisa com antecedência.
[Mansão da Princesa Xiping]
Leng Yue?
Isso mesmo.
A Leng Yue cresceu na mansão.
Conhece bem o temperamento dela.
Ela adora falar e sorrir.
Onde quer que ela esteja, o lugar está sempre repleto de alegria.
Entre nossos dois filhos,
O Príncipe Comandante An é experiente e de confiança.
O General Xiao é heroico e valente.
Eles estão na idade para casar.
Já pensou sobre
quem deve casar com a Senhorita Leng Yue?
Nunca havia pensado neles
desta forma.
Vossa Alteza.
Pois deveria.
A Senhorita Leng Yue é bonita e vem de uma família renomada.
Se outra pessoa casar com ela,
temo que possa se arrepender.
Seria uma pena se ela entrasse para uma família convencional.
Mas se o seu Jing Yi se casasse com ela,
eu ficaria muito feliz.
Jing Yi?
Não o lisonjeie.
Você sabe que eles cresceram juntos desde a infância.
A Senhorita Leng Yue escuta o
Príncipe Comandante An em tudo.
Talvez o coração dela pertença ao Príncipe An,
com a amizade de infância deles, é só questão de tempo
para eles ficarem juntos.
Mas nós não somos os pais dela.
Ela não tem mais pais.
Não importa o que ela pense,
nós devemos perguntar ao avô dela primeiro, certo?
Mas com o temperamento do meu tio...
Deixa para lá, é tão cedo para conversamos sobre isso agora.
[Funeral]
Felizmente, o eunuco do palácio avisou-me hoje,
do contrário, eu seria enganada pelo Príncipe Comandante An.
Embora o Imperador tenha emitido um decreto verbal
e proibiu-o de continuar investigando,
eu ainda não posso descansar em paz.
General Zhou. Quanto o Eunuco Qin odeia o Ministro Feng?
Por qual razão ele nos mandou destruir o corpo dele?
Não deve perguntar isso.
Se outras pessoas saberem que o Mestre
morreu debaixo de uma saia,
a reputação dele seria arruinada.
Senhora, não se preocupe.
Embora o Príncipe Comandante An venha,
ele não perguntaria nada, certo?
Aquela legista é somente uma jovem garota.
Eu acho que ela é uma novata e não poderia descobrir nada.
Eu não posso parar de preocupar-me
até o Mestre ser enterrado.
Se a senhora está preocupada, por qual razão
nós não enterramos o Mestre antecipadamente?
Você está certa. Não vamos esperar pelos vinte e um dias.
Amanhã, encontre um Taoista que possa realizar o rito religioso.
Diga-o que nós queremos enterrar o
Mestre depois dos primeiros sete dias.
Sim.
Fique de olhos neles. Nós faremos isso
quando a Senhora Feng for embora.
Está ficando tarde.
Amanhã de manhã, os parentes e amigos do
Mestre virão para oferecer as condolências.
A senhora deveria voltar e descansar mais cedo.
A Segunda Senhora está dormindo agora?
A Segunda Senhora tomou um remédio.
Ela está dormindo agora.
Ela pode cair de sono agora.
- Senhora. O Príncipe Comandante An
veio com aquela legista novamente.
- Senhora.
O que ele está fazendo aqui no meio da noite?
Por que a senhora não volta para seu aposento e descansa?
Irei sondá-lo para a senhora.
Deixe para lá.
Se ele descobrir algo, é inútil escondê-lo.
Sirva algum chá para o Príncipe Comandante An.
Peça para ele esperar no salão lateral.
Sim, Senhora.
Príncipe Comandante An?
Ele está aqui no meio da noite para fazer uma autópsia?
Eu falarei para o Eunuco Qin.
Falar o quê?
Você está procurando sua morte se contar para ele agora.
Vamos esperar e ver.
Senhora.
Vossa Alteza.
A senhora pode levantar-se.
Eu estava sendo suspeito no dia e
ofendi o corpo do Ministro Feng.
O Imperador repreendeu-me e sinto-me mal com isso.
Não posso esperar para pedir-lhe desculpas.
Então eu vim aqui de noite.
Por favor, perdoe-me, Senhora Feng.
Não diga isso. Não é tão sério.
Eu sou só uma mulher.
Tal tragédia aconteceu repentinamente, eu entrei em pânico
e falei besteiras para as pessoas do Palácio.
Eu não estava esperando que o senhor
fosse repreendido pelo Imperador.
É minha culpa.
A senhora é muito generosa por não me culpar.
Por favor, permita a minha serva oferecer um incenso
ao espírito do Ministro Feng
para pedir desculpas pela nossa ofensa hoje.
Administrador Xu, pegue o incenso do Príncipe Comandante An
e ofereça depois ao espírito do Mestre.
Sim.
Nós estamos aqui para pedir desculpas.
Como nós podemos deixá-la fazer isso por mim?
Se acha que minha serva é inferior,
posso oferecer o incenso pessoalmente.
Eu não ouso. Não nos atrevemos a deixá-lo fazer isso.
Administrador Xu, leve essa garota lá.
Sim.
Senhorita, por favor.
Mestre...
Por aqui, por favor.
Senhora Feng, o Ministro Feng disse alguma coisa
quando ele voltou noite passada?
O Ministro Feng foi para o Sudoeste
para inspecionar os assuntos militares.
Ele estava longe por mais de um mês.
Ele deve ter sentido muito a falta da senhora.
Ele estava até mesmo bêbado tarde da noite,
ele também deve ter ido ver a senhora.
Ele foi levado para o quarto da Segunda Senhora
assim que voltou noite passada.
Quando eu o vi, ele estava...
Senhora, a pessoa que serviu o Ministro Feng noite passada
mencionou como ele machucou-se na cabeça?
O Ministro Han trouxe ele de volta noite passada.
Ele disse que o Mestre estava bêbado
e acidentalmente bateu em algo.
Ministro Han?
Sim.
Por qual razão o senhor perguntou isso?
Nada.
É só que o Ministro Feng morreu tão repentinamente.
É ainda difícil para mim acreditar nisso.
Visto que o Ministro Feng estava machucado,
a pessoa que estava servindo-o recebeu um médico aqui?
A família da Segunda Senhora administra uma casa de saúde.
Ela sabe um pouco sobre medicina.
Quando o Mestre tinha um ferimento leve ou doença,
ele iria vê-la.
Ele nunca viu qualquer médico.
A causa da morte do Ministro Feng foi também
diagnosticado pela Segunda Senhora?
O Administrador Xu está demorando.
Por qual razão ele não voltou?
Arrume alguém para dar uma olhada.
Não ofenda as pessoas do Príncipe Comandante An.
Sim, Senhora.
A senhora contou os pertences que o
Ministro Feng trouxe do Sudoeste?
Pertences dele?
O Ministro Feng não reportou
a inspeção dos assuntos militares do sudoeste.
Haverá oficiais chegando para assumir
o controle em alguns dias.
É melhor a senhora contar os pertences dele
e mantê-los a salvo.
Quem é?
Quem foi para baixo?
Ninguém, General Zhou. Nós todos estamos aqui.
O que você está esperando? Pegue-o!
Pegá-lo?
Ouça, se alguém perturbar o Príncipe Comandante An,
todos na Mansão Feng não escaparão disso!
Sim... Sim.
Você, venha comigo!
Sim, senhor.
Depressa! Não deixe o ladrão fugir!
General Wu, o que está errado com o senhor?
Eu estou com dor no estômago.
Onde é o lavatório aqui?
Saia e vire à esquerda...
A Mansão Feng é tão grande. Eu não posso encontrá-lo.
- Leve-me lá.
- Mas...
Eu sujarei minhas calças se você continuar hesitando.
Vamos. Vamos
Por aqui...
Meu estômago...
[Funeral]
Nada bom. A legista está lá entro.
Ela quer fazer uma autópsia.
Legista?
O Eunuco Qin não queria que pegássemos essa legista viva?
Por qual razão não descemos e a levamos embora agora?
O Xiao Jinyu está no salão lateral neste momento.
Se falharmos em pegá-la, então ela chamará por ajuda
e fará muito barulho, nenhum de nós poderá sair daqui.
Faça o que eu digo.
Coloque fogo e queimaremos o cadáver e a legista. Depressa!
Tudo bem!
Depressa!
Peguem-no!
- Ele está ali !
- Chu Chu, é melhor você se apressar.
Peguem-no!
Tudo bem!
General Wu?
Fogo!
Parem de persegui-lo, vão apagar o fogo!
Fogo! Fogo!
Abram a porta! Abram a porta!
Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" ❣️   @Viki
Tradutores: raquel_peiter, jomyeong, gabie_orphic e edulyan
Revisão: luvidal e cahcodognatto
♫ Nada pode me impedir ♫
♫ de sentir sua falta todo o tempo ♫
♫ O luar aparece, é frio tarde da noite
e assim o mundo muda ♫
♫ Apenas com você ao meu lado,
posso me envolver em meu anseio por ti ♫
♫ Quando fecho os olhos, encontro você uma vez mais ♫
♫ Gentilmente vou escovar o seu cabelo,
colocá-lo atrás da orelha ♫
♫ A vida é longa, com amor e arrependimentos nesse mundo ♫
♫ Com você ao meu lado, não importa o quão longe eu vá,
nunca nos separaremos ♫
♫ Com seu sorriso, nesse momento,
deixe-me estimar esta jornada da vida ♫
♫ Apenas por você, não tenho preocupações
sobre o final desta vida ♫
♫ Ainda sou jovem, com o amor por você ainda não concretizado,
mas estou disposta a ficar aqui até o final ♫
♫ Pode contar comigo por toda a vida ♫
♫ Espero passarmos essa bela vida juntos ♫