Превод на Македонски Никодин Чернодримски од тимот на The Imperial Coroners @ Viki.com
Зошто има толку чудни работи во чанг-ан?
Принцот Ан навистина изгледа како праведниот судија.
Но на него нема лузни
Министерот Фенг исто така умре на чуден начин
Дури и сопственикот на таверната е многу чуден
Сопственикот ме замоли да ви донесам некои..
овошја од овој крај.
Стави ги таму.
Чу Чу,внимавај на своето држење.
Ако сакаш да го искористиш принцот,
не смееш да бидеш нападна.
Не сакав да го искористам.Сакав да го спасам.
Да го спасиш?Па ти го исплаши на смрт.
Има луѓе кои се живи,и кога срцето ќе им престане.
На овај начин,срцето може повторно да чука.
Многумина лекари тоа го знаат.
Но секогаш не работи.
Значи,малкумина лекари се осмелуваат да го практикуваат.
Се плашат,да не ги обвинат потоа за убиство на пациент.
Царскиот судски вештак
4 епизода
Јангсан Сала
Ако сите службеници на големиот Танг станат
бесмртни како Ли Баија
што би требало тогаш судот да направи.
Што треба државата да направи.
Што треба луѓето да направат?
Да сметаш само на мене?
Ваше Височество,ве молам не се нервирајте.
Одете сега и направете Едикат.
Службениците од седмиот ред или
од погорните класи
не им е дозволене повеќе собирање за пиење
во празничните денови.
Тие кои ќе го прекршат ова правило
ќе бидат отпуштени и казнети.
Да,Ваше Височество.
Ваше Височество,што е со канонизацијата
на Фенг Јие..
Ќе зборуваме за тоа подоцна.
Воедно,оди и кажи им на твоите драгоцени студенти
Да го фатите убиецот пред рокот.
и случајот на Јан Минг,затворете го.
Но тој случај треба да ги решава
останатите друштвени работи.
Мора тоа да се направи,не приговарај.
Замолиги да одат во Фенг манор и да
искажат сочувство.
Кажете им дека ова е царски едикат.
Ваше Височество,Принцот Ан веќе изрази сочувство.
Дали?
Не се осмелувам да ве лажам Височество.
Кога заврши судот утринава?
Постариот Јинг и Јас отидовме во Фенг Манор.
и наидовме на Принцот Ан таму.
Оди напред.Побрзај.
Кажуваш дека постојат лекари кои така спасуваат.
Гледаќи ги модриците и гребнатините,
тоа би требало да биде жена лекар.
Жена лекар..
Сватив.
Фамилијата на другата жена од Фенг
има клиника за лечење.
Ми беше чудно додека бев во Фенг Манор,
Домаќинката на Манор делуваше сомнително
кога ја спомнав другата жена.
Сигурно нешто крие.
Ваше височество,дали приметиввте што
кажа Госпоѓата Фенг.
Чу Чу рече,кога пепелта ќе падне на покојникот
значи дека душата на покојникот е незадоволна.
Тогаш мадам Фенг веднаш извика..Немојте да
го клеветите нашиот учител Фенг.
Клевета?
Чу Чу,кажа дека тоа е веќе направено.
Зошто би било клевета.
Што мислите?
Не мислев на ништо.
Но кога ве видов вас двајцата..
Направете го тоа..си помислив.
Мислам дека Фенг јуе премногу си угодувал
себеси и умрел од уживањето.
Мора да било така.
Фенг многу испил на банкетот.
Другата дама го испратила дома.
Бидеќи двете тоа го правеле,Фенг јуи се разболел.
Другата дама има малку медицинско знаење
и пробала да го спаси,ама не успеала.
Фенг Манор се загрижила дека причината
за смрт ќе им нанесе штета.
Па затоа кажуваа дека тоа е од ненадејна смрт.
Фамилијата Фенг сака да ја прикрие срамотата.
Тоа е причината зошто Чу Чу рече
дека покојникот е повреден.
Госпоѓата Фенг потоа го исфрли зборот..клевета.
Чу Чу,што мислите за анализата на Јинг Ји?
Не знам.
Тоа не е доволно за да се објасни како умрел.
Но можам д акажам дека министерот
Фенг бил силен и здрав.
Не пиел премногу пред да умре.
Барем не умрел од пијалак.
Што се однесува дека умрел од уживање
како што кажа Лордот Јинх,
Ми треба детална обдукција,за точно да кажам од што е.
Каква обдукција ви треба?
Фенг умрел во својата куќа,а не во бордел.
Не е погрешно да се каже дека умрел
изненадно,зарем не?
Зошто тоа го сваќате толку сериозно?
Никој нема да изгледа добро,ако ја
откриеме вистинската причина.
И ќе бидете виновни за тоа.
Ваше височество,кога го прегледував Фенг
чувствував дека има многу да се каже.
Имаше многу да кажеш?
Да.
Секој има нешто да каже пред да умре.
Само некои луѓе ја имаат таа можност.
а некои немаат.
Тие кои остваат,ги оставаат своите зборови на телото.
Некои зборови се кажуваат како лузни.
Некои се кажуваат во ставот.
Некои се кажуваат во нивниот одност кон другите.
Работата на судскиот вештак е да
ги толкува овие кажани зборови.
за оние кои живеат да ги слушнат.
Кој ти го кажа ова?
Дали е тоа правениот судија?
Да,го кажа тој тоа.
Дали и вие сте ги чуле овие зборови?
Исто така е напишано во личното писмо на таткоми.
Како ли го знаела тоа?
Еднаш го прочитав тоа во една книга.
Која книга?
Дали е тоа..Легенди за девете полицајци кај
шесте капии?
Која легенда?
Легенди за девете полицајци кај шесте капии.
Во оваа книга читав за шесте капии
и за легендарниот праведен судија.
Дали и ви сте ја читале таа книга?
Има ли копија од оваа книга?
Да,во мојата торба е.
Ако сакате да ја прочитате,ќе ви ја дадам кога
ќе се вратиме во трите министерства.
Во ред.
Чу Чу,дали сте спремни повторно да го
проверите телото на министеротт Фенг?
Дали можам да го проверам?
Можеш?
Повторно.
Навистина?Тоа е одлично!
Ви благодарам,ваше височество.
Би требало јас да ви се заблагодарам.
Ајде да јадеме.
Пред неколку денови,рековте
дека Царот одредил рок за Принцот кога
треба да го реши случајот.
Денес е крајниот рок.
Дали случајот е решен?
До некаде.
Немој да бидеш двосмислен.
Како тоа мислите?
Убиецот е фатен.
Но се самоуби во затворот.Сега случајот е на ревизија.
Во затворот на судот?
Да.
Тогаш нашиот син..
Дали ме лажеше?
Денес не дојде на ручек?
Дали Царот го замолил да остане,за да го казни?
Госпоѓо,кога сум ве лажел?
Јинг Ју е добро.
Нели Принцот Ан ја презеде одговорноста?
за сите грешки кои ќе ги направи во
трите министерства.
Кога сте го слушнале тоа?
дека ги терал своите потчинети и дозволил
тие да ја носат одговорноста?
Дали е командантот Принцот Ан добро?
Добро е.
Хан Ју и неговите другари,лошо зборуваа за него.
И сега што?
Тие кои не работат,секогаш лошо зборуваат за тие
кои вредно работат.
Мислам дека Хан Ји и неговите другари се
само бескорисни луѓе.
Само безделничат по цел ден.
Дали зборуваше во името на Принцот Ан?
Да,така е.
Госпоѓо,не се грижете,сега е готово.
Воедно.
Слушнав дека вчера,Принцот Ан,отишол во
Фенг Манор да искаже сочувство.
Дали навистина понесол и собарка со себе?
Не е собарка,туку судски вештак.
Судски вештак?
Да.
Дали навистина Принцот Ан дозволил
девојка да го положи испитот?
Незнам дали положила.
Но тој за неа се интересира.
Ваше височество,конечно се вративте.
Дали мајками повторно некого испратила овде?
Што?Како знаевте за тоа?
Ву Јанг,толку долго служите кај Принцот Ан.
Зарем не знаете дека има трето око.
Ваше Височество,тетка Бахиа рече,
дека принцезата замоли да ја видите
кога ќе се  вратите.
Во спротивно,таа ќе дојди кај вас.
Дали Ли Ленг одговори?
Сеуште не.
Ли Ленг.Што се случило со Ли Ленг?
Испратете некого да ја побара.
Да.
Ли Ленг се врати?
Ваше Височество.Ваше Височество.
Ваше Височество,Кажи ми за тоа.Кажи ми!
Го изедовте оброкот и се напивте чај.
Твојот јазик сега е зборлест.
Нема што да ми кажеш?
Да.
Ајде чекам да ми кажеш.
Во ред.
Беше во право.
Постои таква личност во војската Чен.
Синоќа одеднаш побарала да си
оди дома на неколку дена.
Сега нема ни трага од него.
Инаку војската на Чен е многу обучена.
И физички се многу спремни.
Ваше Височество.
Синоќа ме замоливте се ова да го истражам утринава.
Ме тргнавте од случајот потоа.
И ја презедовте сета вина.
поради самоубиството на танчерката,зар не?
Бев немарен во текот на истрагата
Требаше да бидам поактивен.
Но добро истражував.
Јас ве замолив за тоа.
Сеуште си помоќен од мојот татко.
Не би сакал постојано да ми зборува за она
што го направи.
Како да ви вратам?
Да бидам поверен кон тебе.
Подобро служиме сега добро.
Изгледа дека Чин Луан е тој кој сака да го фати Чу Чуа.
Но зошто сака да го фати Чу Чуа?
Ништо добро не се случува кога си
на метата од овие евнуси.
Што се случува со тебе,кој си нивна мета?
Што сакаш да кажеш?
Сакам да кажам..
дека не сте само љубопитен околу
смрта на Фенг Манор,зар не?
Дали ме испрашуваш?
Не,само онака прашувам.
Ајде,нека биде како да ме испрашуваш.
Нема траги.
Но..
Во последниот месец дена,Фенг Манор е
трет службеник,
кој мистериозно умира во градов.
Трет службеник кој умира за месец дена..
Но сите умреа јавно,
Во јавноста луѓето можат да бидат убиени,
тоа не е ништо чудно.
Како што и фаталните болести во почетокот
немаат очигледни симптоми,
И најсуровите убијци честопати
се кријат позади обичните работи.
Ако тоа наскоро не го откриеме,
последиците можат да бидат катастрофални.
Ваше височество,членовите на неговата
фамилија ништо не кажаа.
Зошто тоа постојано го истражуваш?
Би требало малку повеќе да одмараш.
Погледни се ,очите ти се премногу црвени.
Воедно,ги испитував троцата крадци од гробниците.
Признаа се.
Направив список и им го дадов на луѓето
да ги фатат нивните соучесници.
Три или пет дена подоцна,крадците во
гробниците ќе бидат во затвор..
и ќе имате добра забава.
Ваше височество,дојде Чин Луан.
Што прави тој овде?
Рече дека дошол да го објави Царскиот усмен декрет.
Тој инсистира да влезе.
Сега би требало да е на капија.
Тоа не е добро.
Јунг Ји,дали сеуште тројцата разбојници се во затвор?
Да.Оди во затворот на ревизија наместо мене.
Дајте им прилика да се искупат за злочинот.
Да се искупат за злочинот?
Дали сакате повторно да ги откопате двајцата закопани службеници и да и направите обдукција?
Оди и биди внимателен.
Не дозволувај Чун Лиан да те види.
Веднаш одам.
Ти...!
(Сала за две заслуги)
Вие лоши и одвратни слуги
Проклетство!
Командантот Принцот Ан пристигна!
Евнух Чун.
Ваше височество.
Видете.
Овде сум  да ја објавам царската наредба.
Видете!Зарем нема да ме пуштите внатрее?
Вашите три министерства навистина
се добро чувани.
Не баш.
Ова е место каде се чува целата архива на предметите.
На неовластени лица не им е дозволен влез.
Дали јас сум неовластен?
Добро.Добро.
Команданту Принце Ан,денес сте однесле вештак
во дворецот на Фенг и сте оскрнавиле телото.
телото на министерот Фенг,и тоа
во време на жалост.
Фамилијата Фенг се пожалила веднаш кај царот.
Евего царскиот усмен декрет.
Командирот Принцот Ан,Хиао Јинуа ја добива наредбата.
лично да се извините на фамилијата Фенг.
Ако повторно ја пореметите фамилјата Фенг,
ќе бидете стого казнет.
Командиру Принцу Ан,се надевам дека знаете што правите?
Одиме.
Ретко е тоа кога Чин Луан прави нешто добро.
Сега имаме причина повторно да го посетиме
семејството на Фенг.
Господару.
Ја доставив.
Ти си..
Царот нареди.
за испраќање на овие работи во Фенг манор.
Господару.
Во ред,оди.
Оди!
Го проверив уредот на судките вештаци на југозапад.
Оваа девојка тука е од градот Пингле,округот
Гуанлинг.Чинзуа.
Меѓутоа нејзината мајка е покојна многу години пред
да се роди оваа девојка.
Што рековте?
Кога се родила девојката,мајката била веќе мртва .
Дали се родила од мајчиниот гроб?
Тоа е она чудното во сето ова.
Таткото на оваа девојка се вика Чу Пинг.
Утврдено е дека имал само една жена.
Неговата жена умрела кога го родила неговиот
најстар син,Чу Хе.
После десет години ја добива оваа девојка за ќерка.
Која е оваа девојка вештак?
Хиао Хенг умре на југозапад,и никој не го
виде неговото тело.
За помалку од една година подоцна,фамилијата на вештакот на југозапад
некако имала ќерка.
Оваа девојка дојде во Чанг-Ан со реликвија
од Хиао Хенг.
Како може да постои таква случајност.
Во овој случај.
Може ли оваа девојка да е ванбрачно дете
на Хиоа Хинг?
Ме прашувате мене?
Господару,смирете го бесот.
Одам да дознаам.
Тргни се!
Да.
Ваше височество,госпоѓицата Чу се јавува.
Пушттете ја внатре.
Ваше височество.се вративте?
Ова е легендата за девете полицајци
и шесте врати.
Се е тука.
Благодарам.
-Кога некој ќе умре,вештакот оди на земјата-
Дали ти го напиша ова?
Не,слушнав за таа приказна од другите луѓе.
Не ја напишав јас оваа приказна.
Мислам на ракописов.
Да.
Како го препознавате мојот ракопис.
Го прочитав образецот за пријава на испитот.
Па затоа можам да го препознаам твојот ракопис.
Се сеќавате на тоа,само со еден поглед.
Ова е неверојатно!
Ваше височество.
кога ќе можам повторно да проверам
кај министерот Фенг.
Ваше височество.
Влези.
Ваше височество,Јунг Ју се врати.
Да заборавиме сега на Фенг Јие.
има две тела кои морате да ги проверите.
Нема проблем.
Дали и сега треба да се облечам како слугинка?
Нема потреба,Тоа ќе го направите овде.
Слези долу!
Ваше височество!
Ваше височество,тоа е направена
према вашите упатства.
Никој нема да знае дека овде се
празни две гробници.
Знаете што,да се изработи сето ова
е навистина неверојатно.
Не,тоа е нечуено.
Нечуено!
Каде се телата?
Во просторијата за обдукција.
Во ред.
Испратете ги прво во просторијата за испитување.
Најдете некои луѓе да ги чуваат.
Откако Чу Чу ќе заврши,замолете ги да ги однесат ковчезите таму каде што биле.
Да.
Тргнувај.
Има ли соба за обдукција и соба за испитување.
Што не е во ред?
Постои ли место за скалдирање на доказите за нерешените случаееви.
И место за извршување на сите анализи и истражувања.
Како тоа го знаеш?
Слушнав за тоа.Тоа е куќата на праведниот судија.
Ја направил во својот двор.
Тоа е соба за обдукција,и соба за испитување.
и место каде се чуваат сите докази.
и место за сите анализи.
Тоа е баш како..
Тоа е баш како ова место.
Дали сте навистина праведниот судија?
Вие мора да сте праведниот судија.
Колку години имавте кога прв пат слушнавте
за сите овие работи?
Шест.
Кога сте имале шест години
и јас сум бил дете.
Иако сум талентиран,
не постои начин сето тоа да го направам
во мојот двор.
Во ред.
Но..
Вашата куќа..
Оваа куќа е изградена пред две години.
и тоа е само случајност.
Како може да има толку случајности?
Стража.
Да.
Однесете ја госпоѓицата Чу во салата за обдукција.
Госпоѓице Чу Чу,ве молам.
Дали е ова легендата за полицајците?
Ова воопшто не е легенда.
Ву Јинаг.
Ваше височесттво.
Замолете го Чиан Чиао да и испрати алишта.
и најди прилика да и ја земеш картичката.
Но за излез од Чанг-Ан е потребна пропусница.
Разбирам,ваше височество.
Постои повреда нанесена со удар во
очната шуплина.
На десната страна од тилот има
модрица и отечена е.
Ваше височество,сеуште не разбирам.
Што значи тоа?
Овие приказни се прилагодени на случаевите на
кој мојот татко работеше.
Случаевите на твојот татко?
Дали сте сигурни?
Го знам секое досие од случаевите
на кој работеше.
Јинг Ји.
Колку што се сеќавам.
освен мене,и мојот таттко
постои смао уште една личност
која е запознаета со овие случаеви.
Мојот татко?
Се сомневате дека Чу Чу работи за мојот татко.
Се колнам во честа на таткоми.
Ја запознав Чу Чу на влезот од градот.
Ти кажав се.
Можете да проверите ако не ми верувате.
Имаше многу луѓе на улица.
Сите тие можат да посведочат.
Само ги разгледувам можностите.
Ова е навистина невозможно.
Ваше височество,мојот татко е вешт во ова.
и знае да постави на вистинско место човек.
Како би можели да испрати некој
со сомнителен идентитет.
Друго,ги избегнувате жените.
Мојата мајка тоа го знае премногу добро.
Дури и  ако сака мојот татко да донеси вештак
покрај вас,
не би се решил за девојка
Трето,оваа девојка е малку будалеста.
Таа не е некоја која би работела за
фамилијата Ји.
Ваше височество.
Дали заврши?
Ваше височество,може ли прво да ви
поставам прашање?
Ајде кажи.
Дали овие двајца имаат некаква врска со
смрта на министерот Фенг?
Зошто прашуваш?
Кога го прегледував Министерот Фенг,
Пронајдов повреда на коската од десната веѓа.
Тоа е ударна повреда.
Отворено зборуваќи,оваа повредна не е
толку опасна за да умре некој.
И повредата е медицински третирана пред да умре.
Кога ги проверив тие двајца мртовци.
Пронајдов кај нив двајцата иста таква повреда
на нивните глави.
Знаете ли како ги задобиле овие повреди?
Не е една повреда,туку две.
Две повреди?
Една напред,една позади.
Не сум сигурна како ги добиле
Но можам д апробам.
Ќе се преправам дека јас сум убиец
а вие мртва?
Дали е во ред?
Јас ќе бидам мртовец кој паднал во вода.
Имаше најмалку повреди,и тоа е лесно да се каже.
Во ред.
На десната рака има повреда од удар.
Тоа може да биде само од удар.
На левата лопатка,постои модринка.
Која е предизвикана од удар во глатка
и рамна површина.
Постои повреда на десната подлактица
која е предизвикана од удар.
Тука е и ударната повреда на очната шуплина.
и повреда од удар на десната страна од главата.
Ти си...
ова е борба?
Во секој случај,сите тие се борци
кои се борат постојано.
Личноста која се борела со нив,намерно ги
повредила и ги удрила во лицето.
на исто место.
Тоа е невозможно.
Фенг Ји е министер во педесетите години.
Со кого би можел да се бори?
Можеби,Министерот Фенг паднал од коњ.
многумина тоа го виделе и подоцна умреле.
Од повреди при пад од коњ може да се добие
повреда на главата.
Не,не може.
Повредата на главата ја добил порано
пред да падне од коњ.
На него не се користени лекови.
не ја добил од пад.
И очните дупки се премногу повлечени внатре.
Тоа се најниските места на лицето.
Дури и да паднел на лице,тешко дека ќе
може да ги повреди очите.
Претходно ви кажав дека повредата му
е во очната шуплина.
и дека е направена со удар,а не со
паѓање на земја.
Сакате да кажете,
дека за сите тројца тој удар во лицето
бил фатален?
Не,не го кажав тоа.
Кажувам дека сите тие имаат слична повреда.
отприлика на исто место.
Гледаќи го нивниот статус и повредите,
тој што ги повредил сите тројца би требало
да биде истата личност.
Меѓутоа,не сум сеуште сигурна дали
умреле од таа повреда.
Не може тоа.
Има многу луѓе кои виделе како Лиу Јуе
паѓа од коњ.
Слушнав дека тој ден многу луѓе
јавале коњи бидеќи биле на лов.
Бркале зајаци со своите коњи.
Скршена коска на ногата
Коската на левата нога.
Левата нога и ребрата му се искршени.
Дошло до крварење од носот кои с епредизвикани од
повредите на носната шуплина.
Господару!Господару!
Помош!Помош!
Дали тој пад предизвикал смрт?
Побрзај!
Господару!Господару!
За тие кои умираат,внатрешните органи мора
да се со сериозни повреди.
Мора да има крв која течи низ устата,очите
ушите или носот.
Но на овој човек му течело крв само од носот.
Органите му беа во ред.
Повредите на телото не се доволни за да умри.
Што с еоднесува за краткото време на умирање
тука е калта,
која беше во неговите ушни канали и во носот.
Мислам дека пред смрта,паднал во реката.
Добро вино!Биди внимателен господару!
Заминувај!
Господару,биди внимателен!
Можам јас ...
Господару!Господару!
Брзо!Брзо!
Ајде!
Господару!Господару!
Овие луѓе не успеале да го спасат.
Но не бил удавен,и тоа не е причината за смрта.
Но сеуште и за него не сум сигурна која е причината.
Ако повторно го проверам телото на министерот Фенг.
Можеби би дознала за причината на неговата смрт.
Бидеќи повредите се исти.
Зошто тоа можеш да го дознаеш преку Фенг?
Овие двајца се мртви подолго време.
Иако изгледаат дека не се многу распаднати,
Постојат некои работи кои веќе не можат
да се идентификуваат.
Посебно работите во главата.
Работите во главата?
Што е тоа?
Не сум сигурна за тоа.
Не може да ви кажам.
Ти..
Колку време ќе ви треба да направите
обдукција на Фенг?
Еден час.
Можам да ви дадам само половина час.
Во ред.
Но овој пат морам претходно нешто
да припремам.
Дворецот на Принцезата Хипинг.
Ленг јЈуе?
Така е.
Ленг Јуе порасна во нашиот дворец.
Вие најдобро го знаете неговиот темперамент.
Сака да зборува и да се смее.
Каде и да е,тоа место е живо тогаш.
Меѓу вашите два сина
Командантот принцот Ан е школуван и доверлив.
Генералот Хиао е херој и галантен.
Сега се веќе во години кога треба да се женат.
Дали некогаш сте размислувале?
Кој би требало да се ожени со Госпоѓицата Ленг Јуе?
Никогаш не сум размислувала за тоа.
На тој начин.
Ваше височество.
Би требало.
Госпоѓицата Ленг Јуе е убава и потекнува
од угледна фамилија.
Ако некој друг се ожени со неа.
Се плашам дека ќе зажалите.
Штета би било да се омажи таа во обична фамилија.
Но ако нашиот Јинг Ју се ожени,
ќе бидам многу среќна.
Јунг Ји?
Не ласкај ми.
Знаеш дека пораснаа заедно.
Госпоѓицата Ленг Јуе го слуша постојано
Принцот Ан.
Можеби нејзиното срце веќе му припаѓа него.
Со нивното пријателство од детството,само
прашање на време е
да бидат заедно.
Но ние не сме нејзини родители.
Без обзир што мислиш на тоа.
Прво треба да го прашаме нејзиниот дедо,зар не?
Но со темпераментот на мојот вујко..
Нема врска,рано е да се зборува за тоа.
Да оставиме времето нешто да сработи за нас.
Погреб
На среќа,денес авнухот од палатата ме предупреди.
во спротивно Принцот Ан ќе ме измамеше.
Иако Царот издал усмен декрет и му забранил
понатаму да испитува.
Сеуште не можам да бидам сигурна.
Генерал Зхао.
Колку Евнухот Чин го мрази Министерот Фенг?
Зошто бараше да го уништиме неговото тело.
Не е ваше да прашувате.
Ако другите дознаат дека учителот умрел сомнително,
неговата репутација ќе биде уништена.
Госпоѓо,не се грижете.
Иако дојде Принцот Ан,не праша ништо,зар не?
Тој вештак е само девојка.
Претпоставувам дека е нова и не
може ништо да дознае.
Неможам да престанам да не се грижам.
Додека учителот не биде погребан.
Госпоѓо,ако сте загрижена,зошто тогаш
учителот не погребиме веднаш.
Во право си.Неможеме да чекаме дваеесет и еден ден.
Утре,најдете свештеник кој ќе ги направи
погребалните обреди.
Кажете му дека сакаме да го погребеме
учителот во првите седум дена.
Да.
Внимавај на нив.
Ќе го направиме тоа кога госпоѓата ќе си замине.
Доцна е.
Утре рано,роднините на учителот ќе дојдат
да искажат сочувство.
Би требало да одите и да се одморите малку.
Дали другата госпоѓа сега спие?
Другата госпоѓа зеде лек.
Таа сега спие.
Може сега да спие?
Госпоѓо!Принцот Ан повторно дојде со
таа девојка вештак.
Што прави тој овде на среде ноќ?
Госпоѓо,зошто не се вратите во својата соба?
Ќе разговарам со него.
Нема врска.
Ако нешто дознал,бескорисно е да се крие веќе.
Послужете го со чај Принцот Ан.
Побарајте да почека во споредната сала.
Да,госпоѓо.
Командантот Принцот Ан?
Дали е тука на среде ноќ,поради обдукција?
Ќе му кажам на Евнухот Чин.
Што да му кажам?
Ќе си ја најдеш својата смрт ако сега му кажеш.
Причекајте,да видиме што ќе биде.
Госпоѓо.
Ваше височество.
Можете да станете.
Бев сомнителен и го повредив телото на Министерот Фенг.
Царот ме укори за тоа,и сега се чувствувам лошо.
Сега дојдов да ви се извинам.Па затоа
дојдов толку доцна.
Простете ми ,Госпоѓо Фенг.
Не зборувај за тоа.
Не е тоа сериозно.
Јас сум само жена.
Кога трагедијата се случи одеднаш
се испаничив.
и зборував сешто пред луѓето од палатата.
Не очекував дека Царот ќе те укори.
Грешката е моја.
Вие сте велокодушна што не ме обвинувате.
Дозволете и на мојата слугинка да запали
стапче за духот на Министерот Фенг.
а со тоа да му се извиниме и на него.
Надзорнику Ху,земи го стапчето од Принцот Ан.
и понудетего пред духот на учителот.
Да.
Овде сме да се извиниме.
Како можам да дозволам тоа да го направите
наместо мене.
Ако ви смета тоа што ќе го направи мојата слугинка
можам јас лично.
Не се осмелувам.Не се осмелувам тоа да го направам.
Надзорнику Ху,однесете ја девојкаат таму.
Да.
Госпоѓице,ве молам,по мене.
Господару..
Зошто прашуваш?
Госпоѓо Фенг,дали синоќа Министерот Фенг
кажа нешто пред да почине?
Министерот Фенг беше на југозапад да ги провери
војните работи.
Беше отсутен повеќе од месец дена.
Мора многу да му недостасувавте?
Дури бил пијан доцна вечерта.
и тој мора да дошол кај вас.
Го однесоа во собата на другата госпоѓа
кога се  врати.
Кога го видов,беше..
Госпоѓо,дали тоа го направи личноста која
синоќа го служеше министерот?
Спомнавте како добил повреди на главата?
Министерот Хан синоќа беше со него.
Рече дека учителот се напил и се удил некаде.
Министерот Хан?
Да.
Зошто прашувате?
Онака.
Министерот Фенг почина одеднаш.
Уште е тешко да се поверува.
Бидеќи министеротт е повреден,
дали личноста која го служела донесе лекар.
Фамилијата на другата госпоѓа има клиника
Таа знае малку медицина.
Кога министерот имаше повреда или болест,
таа секогаш го лечеше.
Никогаш не одеше на лекар.
Дали госпоѓата ја кажа причината за смрта?
Надозорникот Ху е отсутен подолго време.
Зошто не се враќа?
Повикајте некого да погледне.
Не ги навредувајте луѓето на Принцот Ан.
Да госпоѓо.
Госпоѓо,дали ги избројавте работите?
Министерот Фенг е донесен од југозапад.
Неговите работи?
Министеерот Фенг не извести никого за тоа.
за неговата испекција на југозапад.
Ќе дојдат званичници после неколку денови
кои ќе ги преземат неговите работи.
Подобро пребројте ги неговите работи
и добро чувајте ги.
Кој е тоа?
Кој падна?
Ниеден генрале,сите сме овде.
Што чекате!Фатете го!
Да го фатам?
Слушајте,ако некој го вознемирува
Принцот Ан
сите во Фенг Манор нема да се спасат!
Да...Да...
Ти,појди со мене!
Да,господине!
Побрзајте,Не дозволувајте да избега!
Генерале Ву,што не е во ред со вас?
Ме боли сттомакот...
Каде е тоалетот?
Излезетте и свртете лево..
Фенг Манор е преголем
Неможам да го пронајдам.
Одведи ме таму
Но...
Ќе направам брука ако останам овде уште малку...
Ајде,однеси ме!
Наваму...
Мојот стомак..
Погреб
Не е добро.Вештакот е внатре.
Дали ќе прави обдукција?
Вештак.
Зарем Евнухот не сака да го фати жив
овој вештак?
Зошто не отидеме долу и да го фатиме сега?
Хиао Јун е моментално во соседната сала.
Ако не ја фатиме на време,таа ќе вика за помош.
и ќе направи преголема галама.
Никој од нас тогаш нема да излезе жив од тука.
Направи го она што ќе ти го кажам.
Запали оган и нека изгори телото ама и вештакот
Ајде побрзај.
Во ред.
Побрзај!
Фати го!
Тој е таму!
Чу Чу ,подобро побрзај.
Фати го!
Во ред.
Генерале Ву?
Оган!
Престанете да ги бркате,гаснете го оганот.
Пожар!Пожар!
Отвори ја вратата!
Превод на Македонски Никодин Чернодримски од тимот на The Imperial Coroners @ Viki.com
♫ Не постои невозможно♫
♫ И ништо не може да ме спречи♫
♫ Па и кога ми недостасуваш♫
♫ Се појавува јасна месечина,точно на полноќ,за да го промени светот♫
♫ И сега знам дека само со тебе покрај мене,ќе умрат сите празни копнежи♫
♫ Кога ќе ги затворам очите,повторно сме заедно♫
♫ Нежно ќе ти ја милувам косата♫
♫ Не тагувам,не тагувај,долг е животот пред нас♫
♫ Каде и да одиш,каде и да одам,времето работи за нас♫
♫ Твојата насмевка за мене сега е најубавиот потик да одам против сите препреки♫
♫ Само за тебе,ќе се грижам до крајот на животот♫
♫ Се`уште сме млади,но љубовта е таа која ќе не држи цврсто се до вечноста♫
♫ Како што мислам на тебе,мисли и ти на мене♫