Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
Pourquoi y a-t-il tant de choses étranges à Chang'an ?
Le Prince An ressemble vraiment au Beau Juge.
Mais il n'a pas de cicatrice.
Le ministre Feng est aussi mort dans d'étranges circonstances.
Même le propriétaire de la taverne est étrange
d'une façon effroyable.
Le propriétaire m'a demandé de vous amener de jolies filles
et des fruits.
Mettez-les là.
Chu Chu, surveille ton comportement.
Si tu veux profiter de Son Altesse,
tu ne seras pas simplement punie.
Je... je n'ai pas profité de lui. Je le sauvais.
Tu le sauvais ? Il est presque mort de peur par ta faute.
Parfois, des personnes sont encore en vie lorsque leur cœur cesse de battre.
Faire cela peut refaire battre le cœur.
Beaucoup de médecins le savent.
Mais c'est juste que cela ne fonctionne pas à chaque fois.
Alors, peu de médecins osent l'utiliser.
Ils craignent d'être accusés de tuer les patients.
Le légiste impérial
- Épisode 4 -
Pavillon Jiangshan
Si tous les fonctionnaires de Tang deviennent des Immortels de la Coupe du vin comme Li Bai,
que devrait faire la cour ? Que devrait faire le pays ?
Que devrait faire le peuple ?
Compter seulement sur moi ?
Votre Majesté, veuillez calmer votre colère.
Allez de suite rédiger un décret.
Les officiels de septième rang ou plus de la capitale
n'ont pas l'autorisation de se rassembler et de boire hors des fêtes officielles.
Ceux qui enfreignent la règle seront renvoyés et punis sévèrement.
Oui, Votre Majesté.
Vous Majesté, en ce qui concerne la canonisation de Feng Jie..
Parlons-en à un autre moment.
Au fait, rentrez dire à votre précieux élève
qu'il a attrapé le meurtrier avant la date limite
et l'affaire de Yan Ming peut être close.
Néanmoins, il devrait gérer ses relations sociales correctement.
Il doit le faire même s'il fait semblant.
Demandez-lui d'aller à la résidence Feng pour présenter ses condoléances.
Dites-lui que c'est un décret impérial.
Votre Majesté, le Prince An a présenté ses condoléances à la résidence Feng.
Vraiment ?
Je n'ose pas tromper Votre Majesté.
Lorsque la séance matinale à la cour s'est terminée,
l'aîné Jing et moi sommes allés à la résidence Feng
et sommes tombés sur le Prince An.
Allez. Dépêche-toi.
Tu dis qu'un médecin l'a sauvé ainsi ?
En se basant sur l'hématome et les griffures,
ce devrait être une femme médecin.
Une femme médecin...
J'ai compris.
La famille de la deuxième épouse de Feng Jie gère un cabinet médical.
J'avais trouvé cela étrange lorsque j'étais à la résidence Feng.
L'intendant Feng semblait suspect lorsqu'il a mentionné la deuxième dame.
Il doit cacher quelque chose.
Votre Altesse, avez-vous remarqué ce que Madame Feng a dit ?
Chu Chu a dit que quand les cendres tombent sur le mort,
cela veut dire que l'âme du défunt proteste contre une injustice.
Puis Madame Feng a tout de suite dit, "ne calomniez pas notre maître".
Calomnier ?
Chu Chu a voulu dire qu'une injustice a été faite. Pourquoi parler de calomnie ?
Qu'en penses-tu ?
Je ne pensais à rien.
Mais lorsque je vous ai vus tous les deux...
Faire ça... J'ai pensé à quelque chose.
Je pense que Feng Jie s'est un peu trop fait plaisir et est mort sous une jupe.
C'est sûrement ce qui s'est passé hier soir.
Feng Jie a trop bu au banquet de bienvenue.
La deuxième dame l'a raccompagné à la maison.
Pendant ce temps, Feng Jie s'est soudainement senti mal.
La deuxième dame a de petites compétences et a essayé de le sauver, mais elle a échoué.
La résidence Feng s'inquiétait de la honte apportée par son décès.
Ils ont donc dit que Feng Jie est décédé de mort subite.
La famille Feng veut couvrir la disgrâce.
C'est pour cela que lorsque Chu Chu a dit que le défunt avait subi une injustice,
Madame Feng a sorti le mot "calomnie".
Chu Chun, que penses-tu de l'analyse de Jing Yi ?
Je ne sais pas.
Ce n'est pas suffisant pour expliquer la cause de sa mort.
Mais je peux dire que le ministre Feng était en pleine santé et fort.
Il n'a pas beaucoup bu avant de mourir.
Au moins il n'est pas mort à cause de l'alcool.
Et s'il est mort sous une jupe comme le seigneur Jing l'a dit,
j'ai besoin de faire une autopsie complète pour le savoir.
De quelle autopsie as-tu besoin ?
Feng Jie est mort chez lui, pas dans une maison close.
Ce n'est pas faux de dire qu'il est mort de façon subite, n'est-ce pas ?
Pourquoi prendre cela si sérieusement ?
Personne n'aura l'air bien si nous divulguons la vraie cause de sa mort.
Et on vous en tiendra responsable.
Votre Altesse, quand j'ai examiné le ministre Feng,
j'ai eu l'impression qu'il avait beaucoup de choses à me dire.
- Il avait beaucoup de choses à te dire ?
- Oui.
Tout le monde a quelque chose à dire avant de mourir.
C'est juste que certaines personnes ont le temps de le dire,
d'autres non.
Ceux qui ne le peuvent pas vont laisser ces paroles sur leur corps.
Certaines paroles sont exprimées par les cicatrices.
Certaines paroles par la posture.
Certaines sont prononcées à travers les relations avec les autres
Le travail du légiste est d'interpréter ces paroles
pour les faire passer aux vivants.
Qui vous a dit cela ?
Est-ce le Beau Juge qui a dit cela ?
Oui, il l'a dit.
En avez-vous aussi entendu parler ?
C'est aussi écrit dans la lettre personnelle de Père.
Comment en a-t-elle pris connaissance ?
- Je l'ai lu une fois dans un livre.
- Quel livre ?
Est-ce la Légende des Neuf Officiers des Six Portes ?
- Quelle légende ?
- La Légende des Neuf Officiers des Six Portes.
C'est dans ce livre que j'ai entendu parler des Six Portes et du Beau Juge.
Avez-vous aussi lu ce livre ?
Y a-t-il une copie de cette légende ?
Oui, elle est dans mon sac.
Si vous voulez la lire, je la vous donnerai une fois de retour aux Trois principaux ministères de la justice.
Entendu.
Chu Chu, serais-tu prête à réexaminer le corps du ministre Feng ?
- Je peux l'examiner ?
- Oui.
Encore ?
Vraiment ? C'est formidable.
Merci, Votre Altesse.
Je devrais te remercier.
Mangeons.
Il y a quelques jours, vous avez dit
que l'empereur avait donné une limite de temps au Prince An pour qu'il résolve une affaire.
La date limite est aujourd'hui.
L'affaire a-t-elle été résolue ?
Plus ou moins.
Ne soyez pas ambigu.
Que voulez-vous dire par plus ou moins ?
La meurtrière a été arrêtée.
Mais elle s'est suicidée dans la prison du Contrôle judiciaire de la Cour.
- La prison du Contrôle judiciaire de la Cour ?
- Oui.
Alors notre fils...
M'avez-vous menti ?
Il n'est pas rentré manger aujourd'hui.
L'empereur lui a-t-il demandé de rester et veut-il le punir ?
Madame, quand vous ai-je déjà menti ?
Jing Yi va bien.
Le Prince An n'a-t-il pas endossé la responsabilité
pour les erreurs qu'ils ont pu faire aux Trois principaux ministères de la justice ?
Quand avez-vous entendu dire qu'il évinçait ses subordonnés
et leur faisait endosser la responsabilité ?
Le Prince de la Commanderie An va-t-il bien ?
Il va bien.
Han Ji et ses hommes ont dit du mal de lui.
Alors ?
Ceux qui ne travaillent pas disent du mal de ceux qui travaillent.
Je pense que Han Ji et ses hommes ne sont que des canards inutiles.
Ils ne font que cancaner toute la journée.
Avez-vous parlé en faveur du Prince An ?
Oui, oui.
Madame, ne vous inquiétez pas. C'est terminé maintenant.
Au fait,
j'ai entendu dire que le Prince An est allé hier à la résidence Feng pour présenter ses condoléances.
A-t-il emmené une servante avec lui ?
Ce n'est pas une servante, c'est un légiste.
- Un légiste ?
- Oui.
Le Prince An a-t-il vraiment laissé une fille réussir l'examen ?
Je ne sais pas si elle a réussi.
Mais il s'intéresse assurément à elle.
Votre Altesse, vous voilà enfin de retour.
[ Pavillon des Deux Mérites	]
Ma mère a-t-elle envoyé encore quelqu'un ici ?
Comment ? Comment le saviez-vous ?
Wu Jiang, tu sers le Prince An depuis si longtemps.
Ne sais-tu pas qu'il a le troisième œil ?
Votre Altesse, Tante Banxia a dit que la princesse
a demandé que vous alliez la voir dès votre retour.
Si ce n'est pas le cas, elle ira vous voir.
Leng Yue a-t-elle répondu ?
Pas encore.
Leng Yue ? Qu'est-il arrivé à Leng Yue ?
- Envoie quelqu'un pour qu'elle se presse.
- Oui.
Leng Yue est de retour ?
Votre Altesse. Votre Altesse.
Votre Altesse, racontez-moi.
Votre Altesse !
Votre Altesse. Racontez-moi. Dites-moi.
Tu as mangé et bu le thé.
Ta langue est devenue volubile.
N'as-tu rien à me signaler ?
Si.
Vous aviez raison.
Il y a bien quelqu'un comme cela dans l'armée Shen.
La nuit dernière, il a soudainement demandé à partir pour rentrer chez lui.
Il n'y a aucune trace de lui.
Voici le dossier d'état de service militaire. Ses caractéristiques physiques sont dedans.
Votre Altesse,
la nuit dernière, vous m'avez demandé d'enquêter là-dessus ce matin.
Vous m'avez également retiré de la cour de ce matin.
Vous assumez la responsabilité pour le suicide de la danseuse, n'est-ce pas ?
C'était ma faute si j'ai été imprudent. C'est ce que je devrais faire.
Mais je l'ai interrogée.
Je t'ai demandé de le faire.
Vous êtes encore plus coriace que mon père.
J'accepterais qu'il me donne cent coups de bâton pour ce que vous avez fait.
Comment pourrais-je vous rembourser ? En vous épousant ?
Tu ferais mieux de me servir.
On dirait que c'est Qin Luan qui veut attraper Chu Chu.
Mais pourquoi veut-il attraper Chu Chu ?
Rien de bon n'arrivera si elle est la cible de ces eunuques.
Qu'en est-il de votre cible à vous ?
Que veux-tu dire ?
Je dis...
que vous n'êtes pas seulement curieux
concernant la mort de Feng Jie, n'est-ce pas ?
M'interroges-tu ?
Pas du tout. Je ne vous demanderai plus rien.
Imagine que tu m'interroges, réfléchis-y,
n'y a-t-il pas un indice ?
Un indice...
Au cours du dernier mois, Feng Jie est le troisième fonctionnaire décédé mystérieusement dans la capitale.
Le troisième fonctionnaire mort en moins d'un mois...
Mais ils sont morts en public.
Dans un lieu public, certains peuvent encore être tués.
Tout comme les maladies mortelles qiu n'ont pas
toujours des symptômes évidents au départ.
Les tueurs les plus vicieux peuvent se cacher
derrière des morts apparemment ordinaires.
Si nous ne le découvrons pas rapidement, les conséquences peuvent être désastreuses.
Votre Altesse, les membres de sa famille n'ont rien dit.
Pourquoi continuez-vous à chercher ?
Vous devriez employer ce temps pour dormir davantage.
Voyez ces yeux rouges.
Au fait, j'ai interrogé les trois pilleurs de tombes.
Ils ont tout avoué.
J'ai dressé une liste et envoyé mes hommes arrêter ceux qui figurent là-dessus.
Dans trois ou cinq jours, les pilleurs de tombes
de la capitale pourront organiser une fête en prison.
Votre Altesse, Qin Luan est ici.
Que vient-il faire ici ?
Il dit venir nous faire part du décret verbal de l'Empereur.
Il insiste pour entrer. Il devrait être à la porte.
Ce ne sera pas une bonne chose.
Jing Yi, les trois pilleurs de tombes sont-ils toujours en prison ?
- Oui.
- Rends-toi à la prison du
Contrôle judiciaire de la Cour pour moi.
Donne-leur une chance d'expier leur crime.
Expier leur crime ?
Voulez-vous déterrer les deux fonctionnaires de la capitale enterrés et refaire une autopsie ?
Sois prudent et sors par derrière.
Ne te montre pas à Qin Luan.
Rassurez-vous.
Vous...
[ Pavillon des Deux Mérites ]
Espèce de larbins vicieux. Mécréants !
Le Prince de la Commanderie An est ici !
Eunuque Qin.
Votre Altesse.
Jetez un coup d’œil.
Je suis ici pour annoncer le message oral de l'Empereur.
Voyez par vous-même. Ils ne me laissent même pas entrer.
Vos Trois principaux ministères de la justice sont effectivement bien gardés.
Pas vraiment.
Ce n'est qu'un endroit pour entreposer les dossiers.
Les personnes non autorisées n'y sont pas admises.
Suis-je aussi une personne non autorisée ?
Bien, bien.
Prince de la Commanderie An, aujourd'hui, vous avez amené une légiste à la résidence Feng et profané
le corps du ministre de la Guerre, Feng Jie, en signe de deuil.
La famille Feng a relaté à l'Empereur ce que vous avez fait.
Voici le décret verbal impérial.
Le Prince de la commanderie An, Xiao Jinyu, a reçu l'ordre
de s'excuser en personne auprès de la famille Feng.
S'il perturbe à nouveau la cérémonie funéraire
du ministre Feng, il sera sévèrement puni.
Prince de la Commanderie An, j'espère que vous savez ce que vous faites.
Allons-y.
Il est rare que Qin Luan fasse quelque chose de bien.
À présent, nous avons une raison de
nous rendre à nouveau à la résidence Feng.
Maître.
Je l'ai livré.
Vous êtes...
L'Empereur a donné l'ordre d'envoyer ceci à la résidence Feng.
Maître.
Oui, allez-y.
- Allons-y.
J'ai vérifié les informations sur la légiste du sud-ouest.
Cette femme est de la ville de Pingle,
du  comté de Guanling à Qianzhou.
Toutefois, sa mère est décédée depuis
des années lorsque cette femme est née.
Qu'as-tu dit ?
Quand elle est née, sa mère était morte depuis des années ?
A-t-elle surgi de la tombe de sa mère ?
C'est cela qui est curieux.
Son père s'appelle Chu Ping.
Il est certifié qu'il n'a épousé qu'une seule femme.
Sa femme est morte en donnant naissance à son fils aîné, Chu He.
Dans la dixième année de Taihe, il a eu une fille,
qui est cette légiste.
Xiao Heng est mort dans le sud-ouest et personne n'a vu son corps.
On ne sait comment, la famille d'un médecin légiste du sud-ouest,
moins d'un an plus tard a eu une fille.
Maintenant, cette fille est arrivée à Chang'an avec les reliques de Xiao Heng.
Comment une telle coïncidence peut-elle exister dans le monde ?
Dans ce cas, pourrait-elle être une fille bâtarde de Xiao Heng ?
Tu me le demandes ?
Maître, calmez votre colère. Je pars enquêter.
- Décampe !
- Oui.
Votre Altesse, Mlle Chu se présente.
- Laisse-la entrer.
- Oui.
Votre Altesse, vous êtes de retour.
Voici la Légende des Neuf Officiers des Six Portes.
Tout est là.
Merci.
En cas de décès, le médecin légiste va sur le terrain...
L'as-tu écrit ?
Non, j'ai entendu ces histoires par d'autres personnes.
Je ne les ai pas écrites.
Je parle de l'écriture.
Oui.
Comment reconnaissez-vous mon écriture ?
J'ai lu ton formulaire de candidature à l'examen.
Je peux donc reconnaître ton écriture.
Vous vous en souvenez du premier coup d'œil ?
C'est incroyable !
Votre Altesse,
quand pourrai-je réautopsier le ministre Feng ?
Votre Altesse.
Entre.
Votre Altesse, Jing Yi est de retour.
Oublions Feng Jie pour le moment.
J'ai deux corps dont j'ai besoin que tu vérifies.
Pas de problème.
Dois-je m'habiller en servante cette fois-ci ?
Non, cela est inutile. Tu le feras ici.
Inclinez-vous.
- Votre Altesse.
Votre Altesse, tout a été effectué selon vos instructions.
Personne ne découvrira que ces deux tombes sont déjà vides.
Vous savez quoi, le savoir-faire de
ces trois péquenauds est assez étonnant.
Non, cela est scandaleux.
Scandaleux !
Où sont les corps ?
Dans la salle d'autopsie avec les cercueils.
Bien.
Emmenez-les d'abord dans la salle d'interrogatoire et donnez-leur à manger.
Trouvez des gardes pour les surveiller.
Quand Chu Chu aura terminé, demandez-leur de remettre les cercueils où ils étaient.
Oui.
Avancez.
Il y a une salle d'autopsie et une salle d'interrogatoire ?
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Y a-t-il un endroit pour conserver les preuves de l'affaire en cours
et un endroit pour faire toutes sortes d'analyses et de recherches ?
Comment le sais-tu ?
J'en ai entendu parler. C'est la demeure du Beau Juge.
Il a construit une cour dans sa maison.
Il y a une salle d'autopsie, une salle d'interrogatoire,
un endroit pour entreposer les preuves des affaires en cours, et un endroit pour les analyses et les recherches.
Tout comme...
Tout comme cet endroit.
Êtes-vous le Beau Juge ?
Vous devez être le Beau Juge !
Quel âge avais-tu la première fois que tu as entendu parler de cette histoire ?
Six ans.
Lorsque tu avais six ans, j'étais aussi un enfant.
Même si j'ai du talent, il n'y a aucune chance que
j'ai pu construire une cour moi-même.
C'est vrai.
Mais...
Votre maison...
Cette maison a été construite au cours des deux dernières années.
C'est juste une coïncidence.
Comment peut-il y avoir autant de coïncidences ?
Gardes.
Oui.
Emmenez Mlle Chu à la salle d'autopsie.
Oui. Mlle Chu, s'il vous plaît.
Est-ce la légende des officiers ?
Ce n'est pas du tout une légende.
Wu Jiang.
- Votre Altesse.
- Demande à Lian Qiao d'envoyer quelques vêtements pour elle
et trouve l'occasion de lui obtenir un laissez-passer.
Mais elle en a besoin pour quitter Chang'an.
Entendu, Votre Altesse.
Une blessure a été causée par un coup
dans l'orbite gauche.
Un hématome sur le côté droit à l'arrière de la tête, et qui est enflé.
Bien... Votre Altesse, je ne comprends toujours pas.
Que cela signifie-t-il ?
Ces histoires sont toutes adaptées des affaires
sur lesquels mon père travaillait.
Les affaires de votre père...
Êtes-vous certain ?
Je connais les dossiers de chaque affaire
sur lesquels il a été par cœur.
Jing Yi.
Si je me souviens bien,
à part mon père et moi, il n'y a qu'une personne
connaissant bien ces affaires.
Mon père ?
Soupçonnez-vous Chu Chu de travailler pour mon père ?
Je jure sur le salaire de mon père de cette année.
J'ai rencontré Chu Chu à la porte de Chang'an.
Je vous ai tout dit.
Vous pouvez le vérifier si vous ne me croyez pas.
Beaucoup de personnes se trouvaient dans la rue. Et sur la charrette.
- Ils peuvent tous l'attester.
- Calme-toi.
J'envisage simplement toutes les possibilités.
Cela est réellement inimaginable.
Votre Altesse, mon père est doué pour placer
ses hommes dans toutes sortes d'endroits.
Comment pourrait-il envoyer quelqu'un avec une identité suspecte ?
Deuxièmement, vous évitez les femmes.
Ma mère le sait mieux que quiconque.
Même si mon père voulait placer un légiste
à vos côtés, il n'irait pas trouver une fille.
Troisièmement, cette fille est plutôt idiote.
Elle n'est pas du genre à pouvoir travailler pour la famille Jing.
Votre Altesse.
As-tu terminé ?
Votre Altesse, puis-je d'abord vous poser une question ?
Vas-y.
Ces deux décès ont-ils un quelconque lien avec le ministre Feng ?
Pourquoi demandes-tu cela ?
Lorsque j'ai vu le ministre Feng aujourd'hui, j'ai remarqué
une blessure sur son arcade sourcilière droite.
La blessure a été causée par un impact.
D'une manière générale, ce genre de blessure n'est pas suffisant pour tuer quelqu'un.
Et un remède a été utilisé pour soigner
cette blessure avant qu'il ne meure.
Lorsque j'ai examiné les deux corps, j'ai trouvé les mêmes
blessures au même endroit à la tête.
Sais-tu comment ils ont eu cette blessure ?
Il n'y pas une seule, mais deux blessures.
Deux blessures ?
Une à l'avant, une à l'arrière.
Je ne saurais vous dire.
Mais je peux essayer.
Me faire passer pour l'assassin et toi, pour le mort ?
Cela vous convient-il ?
Je serai le mort qui est tombé à l'eau.
C'est lui qui montrait le moins de blessures
et dont il est plus facile de se prononcer.
D'accord.
Il y a une marque de coup à l'intérieur du bras droit.
Elle a dû être causée par un coup de poing.
L'omoplate gauche présente un hématome
parce qu'il a heurté un objet lisse et dur.
Il y a un hématome sur le bras droit proche de l'os du poignet.
Il y a également une marque de coup sur l'orbite gauche
et une blessure suite à un choc
sur le côté arrière droit de la tête.
Êtes-vous...
en train de vous battre ?
Dans ce cas, ils se sont tous battus avec quelqu'un avant de mourir ?
Et la personne avec qui ils se sont battus
les a intentionnellement frappés au visage
au même endroit ?
Cela est impossible.
Feng Jie est un ministre de troisième rang dans la cinquantaine.
Avec qui pourrait-il se battre ?
De plus, Liu Yue, le ministre du budget, est tombé de cheval
et de nombreuses personnes l'ont vu. Il est mort par la suite.
Il a peut-être eu sa blessure à la tête en tombant de cheval.
Non, cela est impossible.
Il a eu sa blessure à la tête bien avant
sa blessure en tombant de cheval.
Aucun remède n'a été employé.
Il n'a pas pu avoir ceci suite à une chute.
Et les orbites sont tournées vers l'intérieur.
Ce sont les zones les plus basses du visage.
Même s'il est tombé sur le visage,
il aurait été difficile d'atteindre ses orbites.
J'ai dit plus tôt que la blessure sur son orbite avait été
causée par un coup de poing, et non en heurtant le sol.
Es-tu en train de dire que ce coup de poing
au visage a été fatal pour tous les trois ?
Non, ce n'est pas ce que je dis.
Je dis que tous les trois possèdent deux blessures
similaires à peu près au même endroit à la tête.
En se basant sur leur corpulence et leurs blessures,
ce serait la même personne qui les a blessés.
Cependant, j'ignore encore s'ils sont morts suite à cette blessure.
Cela ne peut pas être le cas.
De nombreuses personnes ont vu
Liu Yue tomber de cheval et mourir.
J'ai entendu dire qu'un groupe d'hommes
était monté à cheval et avait chassé ce jour-là.
Ils chassaient un lapin avec leurs arcs.
Os de la jambe cassé
Os de la jambe gauche
Sa jambe gauche et ses côtes étaient fracturées.
[ Fracture des côtes ]
Un saignement de nez a dû être provoqué
par une blessure à l'arête du nez.
[ Os de l'arête du nez blessé suite à un coup ]
Seigneur ! Seigneur ! À l'aide ! Dépêchez-vous.
Sa chute n'est-elle pas la cause de sa mort ?
- Dépêchez-vous.
- Seigneur ! Seigneur !
Non. Les organes internes de ceux qui succombent
à une chute sont endommagés.
Du sang sortirait de la bouche, des yeux, des oreilles et du nez.
Mais cet homme a seulement eu un saignement de nez.
Ses organes n'avaient rien.
Les blessures sur son corps ne suffisent pas à le tuer.
Quant au défunt de petite corpulence,  de la boue provenant de la rivière s'est retrouvée dans ses conduits auditifs et nasaux.
Je pense qu'il est mort avant de tomber dans la rivière.
- Du bon vin.
- Seigneur, faites attention.
Va-t'en !
Seigneur, faites attention.
Je peux le faire.
Seigneur ! Seigneur !
Vite ! Vite !
Allez !
Seigneur ! Seigneur !
Ces gens ont échoué à le sauver.
Mais il n'est pas mort noyé ou étouffé par l'eau.
J'ignore la cause de sa mort.
Si je pouvais à nouveau examiner le corps du ministre Feng,
je pourrais être en mesure de connaître la cause de leur décès.
Puisque les blessures sont identiques,
pourquoi ne peux-tu le savoir qu'avec Feng Jie ?
Ces deux hommes devaient être morts depuis un moment.
Bien qu'il semble qu'ils ne se soient pas
encore beaucoup décomposés,
il y a certaines choses que je ne parviens plus à identifier.
Surtout les éléments de la tête.
Les éléments de la tête ?
Qu'est-ce donc ?
J'ignore de quoi il s'agit.
Je ne peux pas vous le dire maintenant...
Tu...
Combien de temps cela te prendra-t-il
pour procéder à une autopsie de Feng Jie ?
- Une heure.
- Je peux seulement t'accorder une demi-heure.
Bien.
Mais, j'ai besoin de préparer une chose à l'avance  cette fois.
Résidence de la princesse Xi Ping
Leng Yue ?
C'est vrai.
Leng Yue a grandi dans votre résidence.
Vous connaissez son tempérament mieux que quiconque.
Elle aime parler et rire.
Où qu'elle soit, ce lieu est toujours plein de vie.
De vos deux fils, le Prince de la Commanderie An est intelligent et solide.
Le général Xiao est héroïque et galant.
Ils ont atteint l'âge de se marier.
Avez-vous déjà réfléchi à celui
qui épousera mademoiselle Leng Yue ?
Je ne les ai jamais considérés de cette manière.
Votre Altesse.
Vous devriez.
Mademoiselle Leng Yue est belle
et vient d'une famille importante.
Si quelqu'un d'autre l'épouse, j'ai peur que vous le regrettiez.
Il serait dommage qu'elle se lie à une famille ordinaire.
Mais si votre Jing Yi l'épouse, j'en serais très heureuse.
Jing Yi ?
Ne le flattez pas.
Vous savez qu'ils ont grandi ensemble depuis l'enfance.
Mlle Leng Yue écoute le Prince de la Commanderie An dans tous les domaines.
Peut-être que le prince An possède son cœur.
Compte tenu de leur amitié d'enfance,
ce n'est qu'une question de temps
avant qu'il ne soient ensemble.
Mais nous ne sommes pas ses parents.
Elle n'en a plus.
Quoiqu'elle en pense, nous devons d'abord
demander à son grand-père, n'est-ce pas ?
Mais avec le caractère de mon oncle...
Peu importe, il est trop tôt pour parler de cela maintenant.
Funérailles
Heureusement qu'aujourd'hui, l'eunuque du palais m'a prévenue.
Sinon j'aurais été bernée par le Prince de la Commanderie An.
Bien que l'empereur a émis un décret verbal
et lui a interdit de continuer d'enquêter,
je ne suis toujours pas rassurée.
Général Zhou, à quel point l'eunuque Qin
hait-il le ministre Feng ?
Pourquoi nous a-t-il demandé de détruire son corps ?
Tu n'as pas à le demander.
Si les gens apprennent que le maître est mort
sous un jupon, sa réputation sera entachée.
Madame, ne vous inquiétez pas.
Même si le Prince de la Commanderie An est venu, il n'a rien demandé, n'est-ce pas ?
Cette légiste est simplement jeune.
J'imagine qu'elle est débutante et qu'elle n'a rien pu trouver.
Je ne peux m'empêcher de m'en inquiéter
jusqu'à ce que le maître soit enterré.
Madame, si vous êtes inquiète,
pourquoi ne pas l'enterrer au plus vite ?
Tu as raison. N'attendons pas 21 jours.
Trouve demain un prêtre taoïste
en mesure de procéder au rite religieux.
Dites-lui que nous voulons enterrer
le maître à l'issue des 7 premiers jours.
Bien.
Garde un œil sur eux. Nous agirons dès que madame Feng partira.
Il se fait tard.
Demain matin, les parents et les amis du maître viendront présenter leur condoléances.
Vous devriez rentrer et vous reposer tôt.
La Deuxième dame est-elle en train de dormir ?
La Deuxième dame a pris un remède.
Elle dort en ce moment.
Même maintenant, elle arrive à dormir.
- Madame, le Prince de la Commanderie An
est revenu avec cette légiste.
- Madame.
Que fait-il ici au milieu de la nuit ?
Madame, pourquoi ne rentrez-vous pas
vous reposer dans votre chambre ?
Je vais aller le sonder pour vous.
Oubliez.
S'il a découvert quelque chose, il est inutile de le cacher.
Servez du thé au Prince de la Commanderie An.
Demandez lui d'attendre au pavillon secondaire.
Bien, Madame.
Le Prince de la Commanderie An ?
Est-il venu faire une autopsie au milieu de la nuit ?
Je vais aller le signaler à l'eunuque Qin.
Lui signaler quoi ?
Cherches-tu à mourir en le lui disant maintenant ?
Attendons de voir.
Madame.
Votre Altesse.
Vous pouvez vous lever.
Pus tôt dans la journée, j'ai été méfiant et
j'ai offensé le corps du défunt ministre Feng.
L'empereur m'a réprimandé et je me suis senti coupable.
Je ne peux attendre de vous présenter mes excuses,
alors je me présente ce soir.
Veuillez me pardonner, Mme Feng.
Ne dites pas cela. Ce n'est pas aussi grave.
Je ne suis qu'une femme.
Une telle tragédie est arrivée si soudainement. J'ai paniqué
et raconté des absurdités aux personnes du palais.
Je ne m'attendais pas à ce que vous soyez réprimandé par l'empereur.
C'est de ma faute.
Vous êtes très généreuse de ne pas me blâmer.
Veuillez autoriser ma servante à offrir un bâton d'encens pour l'âme du ministre Feng
et demander pardon pour l'offense d'aujourd'hui.
Intendant Xu, allez chercher le bâton d'encens
du Prince de la Commanderie An
et offrez-le pour le repos de l'âme du maître.
Bien.
Nous sommes ici pour demander pardon.
Comment pouvons-nous vous laisser le faire à ma place ?
Si le statut inférieur de ma servante vous déplaît,
je peux offrir le bâton d'encens moi-même.
Je n'ose pas. Je n'ose pas vous laisser faire ceci.
Intendant Xu, allez escorter cette demoiselle.
Bien.
Mademoiselle, je vous en prie.
Maître...
Par ici, s'il vous plait.
Madame Feng, le ministre Feng a-t-il dit
quelque chose en rentrant hier soir ?
Le ministre Feng est allé dans le sud-ouest
pour passer en revue les affaires militaires.
Il est parti plus d'un mois.
Il a dû beaucoup vous manquer.
Même en état d'ébriété le soir,
il a quand même dû venir vous voir.
Il a été emmené aussitôt dans la chambre
de la Deuxième dame à son retour.
Lorsque je l'ai vu, il était...
Madame, la personne qui se trouvait
en compagnie du ministre Feng la nuit dernière
a-t-elle parlé de la façon dont il s'était blessé à la tête ?
Hier soir, le ministre Han l'a ramené.
Il a dit que le maître était saoul et qu'il avait
accidentellement heurté quelque chose.
Le ministre Han ?
Oui.
Pourquoi demandez-vous cela ?
Pour rien.
C'est simplement que le ministre Feng
est mort si soudainement.
J'ai encore du mal à le croire.
Puisque le ministre Feng était blessé,
la personne ayant passé la nuit
avec lui a-t-elle appelé un médecin ?
La famille de la Deuxième dame gère un cabinet médical.
Elle possède quelques connaissances en médecine.
Lorsque le maître souffrait d'une petite blessure
ou de maladie, il allait la trouver.
Il ne voyait jamais de médecin.
La cause du décès du ministre Feng a-t-elle aussi
été diagnostiquée par la Deuxième dame ?
L'intendant Xu est parti depuis un certain temps.
Pourquoi n'est-il pas revenu ?
Envoie quelqu'un aller vérifier.
Ne froisse pas les gens du Prince de la Commanderie An.
Bien.
Madame, avez-vous recensé les effets personnels
que le ministre Feng a rapporté du sud-ouest ?
Ses effets personnels ?
Le ministre Feng n'a pas remis le rapport
de son inspection militaire dans le sud-ouest.
Des fonctionnaires viendront le récupérer dans quelques jours.
Vous feriez mieux de recenser ses effets personnels
et de les conserver en lieu sûr.
Qui est-ce ?
Qui est descendu ?
Personne, Général Zhou. Nous sommes tous là.
Qu'attendez-vous ? Attrapez-le !
L'attraper ?
Écoutez bien, quiconque de la résidence Feng
perturbe le Prince de la Commanderie An
ne s'en sortira facilement pas aussi facilement !
Bien... bien.
Vous, venez avec moi !
Bien.
Vite ! Ne laissez pas le voleur s'enfuir !
Général Wu, que vous arrive-t-il ?
J'ai mal au ventre.
Où se trouvent les latrines ?
Sortez, tournez à gauche...
La résidence Feng est trop vaste. Je ne trouverai pas.
- Accompagnez-moi.
- Mais...
Je vais faire dans mon pantalon
si vous continuez à dire "mais" !
Allons-y. Allez.
Par ici.
Mon ventre...
Funérailles
Ce n'est pas bon. La légiste est à l'intérieur.
Elle cherche à mener une autopsie.
La légiste ?
L'eunuque Qin ne veut-il pas capturer cette légiste vivante ?
Pourquoi ne pas descendre et l'emmener maintenant ?
Xiao Jinyu se trouve en ce moment au pavillon secondaire.
Si nous échouons à l'emmener, qu'elle crie à l'aide
et fait du bruit, aucun de nous ne pourra sortir d'ici.
Fais ce que je dit.
Mets le feu, et brûle le cadavre et la légiste. Dépêche-toi !
Bien !
Vite !
Attrapez-le !
- Il est là-bas !
- Chu Chu, tu ferais bien de te dépêcher.
Attrapez-le !
Bien !
Général Wu ?
Au feu !
Arrêtez de le poursuivre ! Allez éteindre le feu !
Au feu ! Au feu !
Ouvrez la porte ! Ouvrez la porte !
Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
♫  Rien ne peut empêcher ♫
♫ que tu puisses me manquer perpétuellement ♫
♫ Le clair de lune apparaît, froid en cette nuit tardive,
tandis que le monde change  ♫
♫ Avec uniquement toi à mes côtés,
je peux enlacer mon désir pour toi ♫
♫ Lorsque je ferme les yeux, je te rencontre encore une fois ♫
♫ Je peignerai doucement tes cheveux près de ton oreille ♫
♫ La vie est longue avec l'amour et les regrets en ce monde ♫
♫ Avec toi à mes côtés, aussi loin que je puisse aller,
nous ne serons jamais séparés ♫
♫ Avec ton sourire, en ce moment,
permets-moi de chérir cette vie ♫
♫ Uniquement pour toi, je dois m'inquiéter de sa limite ♫
♫ Je reste jeune, avec mon amour encore irréalisé pour toi,
mais je suis prête à rester pour toi jusqu'au bout ♫
♫ Tu peux te reposer sur moi dans cette vie ♫
♫ J'espère passer cette vie merveilleuse avec toi ♫