Превод на Македонски Никодин Чернодримски од тимот на  The Imperial Coroners @ Viki.com
Од квалификационите испити за вештаците,
Направив неколку аутопсии за
Командантот Принцот Ан,
Но,сепак паднав на испитот.
Заменикот Министр Јинг е во право.
Командантот Принцот Ан сепак
сака да останам.
Иако кажа дека не е Праведниот Судија.
Но сепак е скруполозен и марлив.
Ниеден трик од Шен Армијата не избега
од неговиот поглед.
Тој поштено го спроведува законот и
не се поклонува пред ниедна моќ.
Тој е ист како праведниот судија.
Од легендата за девет полицајци од шесте капии.
Што се случува овде?
Ти си тој кој го смисли тој наслов?
Само се шегував.
Не беше никој друг кога тоа го кажав.
Ако некој за ова знае,тоа е само Принцот Консорд.
Може ли..
Дали е возможно Принцот Консорд да е жив?
И тој сега да е Чинзон?
Размислува подолго дека можеби токму
Принцот стои позади овие девојки.
Но добив вести од Југозапад,
дека некоај вештерка која ги создаде овие
приказни за Принцот Консорд,
живее во градот Пингл,округот Чијанг,Чијанзон.
Можеби поради некои сериозни повреди,
со години имала проблем со движењето,
Пред долги години,го напиштила својот дом,
Од тогаш и исчезнува.
Како личност која има проблем со движење
може така одеднаш да исчезне?
Немала многу пријатели во градот Пингл.
Единствени луѓе кои и биле блиски биле
луѓе од фамилијата Чу.
Ако никој од таа фамилија не знае,никој друг
не би знаел за ова.
-ЦАРСКИОТ СУДСКИ ВЕШТАК-
9 ЕПИЗОДА
Би требало да постои уште една причина.
за Командантот Принцот Ан да оди во Чинзоа.
Се плашам дека нешто наопаку тргнало во Чинзоа.
Со што се занимавале Фенг Јуе,Лиу Јуе,Лу Чинзхао.
но сепак малку дека е поврзано со Чинзоа.
Но се прашувам,како е односот помеѓу
танчерките и Чинзоа.
Иако Аконит расте на многу места,
неговата токсичност варира на различни места.
Проверив.Аконитот кој го користеше танчерката
со кој сизврши самоубиство,
направен по прастар метод од Чинзоа.
Сеуште постојат сомнежи во врска со
случајот Јанг минг.
Ќе ви кажам за тоа откако ќе откријам.
Сега се е врзано за Чинзоа,а тоа не може
да биде случајност.
Сеуште постојат сомнежи дека е поврзано сослучајот Јанг Мин.
И се плашам дека нешто ќе се случи со
земјата на југозапад.
Што рече?
Ќе стане проблематично.
Морам ли да одам?
Овај пат,мораш да одиш на југозапад.
Освен тоа,што треба да направите за Командантот
Принзот Ан,
И јас имам нешто за тебе.
Ваше височество,дали сте добро?
Добро сум.
Ваше височество.
Вратете ги овие луѓе назад,и дознајте кои се.
Да.
Не очекува дека некој ќе се осмели
да те убие во Чанган.
Не помина долго време откако се стретнавме.
Сега сте подобар во создавањето на непријатели.
Доцна е.
Би требало да одете во вилата на Принцезата Хипинг.
Ако мојата мајка праша..
Не се грижете.Знам како да смислам приказна.
Причекај.
Зарем не ме прашуваш зошто?
Го правам она што ми го зборуваш уште
кога бевме малечки.
Не ме интересира причината.
Ионака нема да ме изиграш.
Командантот Ан,сака убави девојки.
Тогаш ќе му покажам како изгледа убава девојка.
Ова би требало да го задоволи неговот
задоволство.
Можам дури и да поправам некои недостатоци.
Но,малку е тешко ова.
Види го ветерот и слушај го дождот.
Мис Чу,Мис Чу!
Генерале Ву,што не е во ред?
Ја најдов твојата пропусница во гостилницата.
Претпоставувам дека случајно сте ја изгубиле.
Ја најдовте?Одлично!
Ви благодарам,Генерале Ву.
Ја донесов пропусницата.
Мис Лу,отворете ја вратата.
Не сум сеуште облечена.
Зошто не ја оставите пред врата!
Ќе излезам подоцна.
Ви благодарам,Генерале Ву.
Воедно,Принцот Ан го врати она што го оставивте
на имотото на Фенг.
Ќе го оставам и тоа овде.
Навистина!Тоа е одлично!
Ви благодарам,Генерале Ву.
Пропусница
Воедно,Генерале Ву.
Дали командантот го виде резултатот
од обдукцијата?
Да,го виде.
Дали нешто рече?
Неговото височество рече дека сте
ретко добар вештак.
Навистина?Дали тоа го кажа?
Не се осмелувам да измислувам работи.
Тоа е убаво.
Генерале Ву,дали се врати?
Би требало да е вратен.
Ако сакате да го видите комнадантот,
ќе му кажам кога ќе го видам.
Благодарам,Генерале Ву.
Ваше височество.Внимателно прегледавме
осум мртви.
Дали сите тие се од Шен армијата?
Сите се осуденици на смрт,со лузни на лицата.
Не дознавме од кој затвор побегнале.
Тоа е Чин Луан навистина.
Чин Луан?
Тој беше евнух од Палатата кој
тука дојде да изрази сочуство.
Кој го откри идентитетот на
Чу Чиа од фамилијата фенг.
и ги охрабрил да му кажат на Царот за мене.
како би спречиле да ја откријам вистинската
причина за смрта на Фенг.
Луѓето од Шен војската го предизвикале
пожарот во салата за жалост.
и пробале да го изгорат целосно телото.
И луѓето од таа иста армија ги
измамиле чуварите на капијата
за да го испрата Ху Ругија надвор од Чанган.
Освен Чин Луан,нема никој друг во судот.
кој може да биде од двете страни.
Значи,личноста која може да  стои позади Ругиа таверната може да биде само Чин Луан.
Знаевте дека овој евнух е лут.
Значи,тргнавте со тоа и заклучивте
дека Шен Армијата во името на кугата
го присилува Чин Луан да ги користи сите сили за да
ве фати во тесно и со ова докажа дека е така.
Не.
Денес го замолив Царот ,утре да го напиштам
Чанган градот.
Ако сака да ме убие,мора да го направи тоа вечерва.
Во кратко време сега,нема избор освен да
ги искористи резервните сили.
Иако живее во палтата,
постојат само неколку видови на луѓе
кои може да ги плати.
Сеуште не сум сигурен дали ќе заминам,
а да не го откријам тоа.
На основа на моменталната ситуација,
Ругиу Таверната не е концентрацијата на моќта.
Не е најважно да се најдат докази и да се
докажат шпекулациите.
Важна е сигурноста на мојата мајка
после моето заминување.
Запамти ја содржината на овие хартии,
а потоа запали ги.
Откако ќе заминам,морате лично да
го направите тоа што го пишува овде.
Запамти,мораш да бидеш многу внимателен.
Сите имформации кои ги имаш не може
на сите да му ги кажуваш(држи ги сите на око)
Испрати ми дирекно писмо на мене.
Ваше височество.Зарем не ме водиш на Југозапад?
Како да не се грижам за тоа?
Југозапад не е Чанган,ваше височество.
Да не спомнувам дека ќе ја понесете со себе
тој сомнителната Чу Чија.
Дали се однесува сомнително вечерва?
Не.
Откако госпоѓицата Чу вечераше,беше во
канцеларита и потоа не излезе.
Но..
Без обзир зошто дошла ваму,
таа не ја интересира мојот живот.
И дадов  многу прилики.
Ако сакаше да ме убие.
Одамна ќе го направеше тоа.
Чин Луан не ме убие вечерва.
Повторно ќе тргне во акција.
Најди доверливи луѓе кои ќе ја чуваат
мојата мајка.
Освен тоа,откако ќе го напуштам Чанган,
некој ќе ги посака предметите од тука.
И овие работи треба добро да се чуваат,како и нивната содржина.
Ако не остануваш во Чанган,
Не можам да одам ако се грижам за тука.
Ваше височество,бидете сигурни.
Јас ќе се погрижам за се тука,бидет сигурни.
и ќе чекам безбедно да се вратите.
Видиго ветерот и слушај го дождот.
Чу Чу.
Ваше височество.
Таа е..
Начинот на кој ме гледа е поинаков.
Нејзиниот изглед.
Јас..
Би требало да му се допаѓа.
Дали учиш да шминкаш леш?
Да шминкам?
Не.
Како можеш да го испробаш тоа на себе?
Јас..
Измиј се,пред да разговараме.
Мислам,
рекоа дека сум нестрплива..
Откако се врати,не сум најнестрпливата личност.
Таа Сунг Минг е навистина мрска.
Баравте награда од Царот.
да ви дозволи да му го водите коњот.
Внимавај да не ти се одмазди.
Дури и тој сака да ми возврати,дали
се плаши од евнусите.
Сега си во Чанган.
Ние сме под заштита на Царот и не треба
многу да се грижиш.
Но ако го напуштиш Чанган.
мораш да бидеш внимателна за се.
Само што се вратив,нема да одам.
Сакам да одиш.
Каде сега да одам,тетко?
Чијанзоу,на југозапад.
За ништо не те бива.
Господару,смири го својот бес.
Иако тоа го пропуштивме и не го
убивме Хија Јун.
за него тоа беше удар да се деморализира.
Каков е тој удар за деморализирање?
Мудар како вас,учители,размислете з аова.
Кој се осмелува да го убие Хијао во царскиот град?
Никој освен вие.
Како е тоа страхопочитување?
Тоа е величенствен пораз.
Бегај!
Се плашиш дека Хијао нема да открие
дека сум јас.
Од кого си учел?
Како можеш да бидеш толку глуп?
Научив од тебе..
Не,не ..
Мислев,учев сам.
Благодарам Хи Ругиа.
Ху Ругуи..Ху Ругуи го исфрли од Хиао од Чанган.
Јас работам подобро од него.
Господару,јас сум глуп.
Ве молам просветлете ме.
Наредете му на Хуи Ругуи веднаш да
тргне кон Чинзоа.
Сакате да оди во Чинзоа?
Чинзоа  е неговиот роден град.
Тој ги познава добро и приликите и луѓето таму.
Не можеме да го убиеме Хиао во Чанган.
Ама на места каде има дивјаци и крадци
тој не е значаен таму.
Господару,што да правиме со вештакот?
Хиао,секогаш ја држи блиску до себе.
Тешко е да и се пријде.
Замолете го Ху Ругуа да ја поведе со себе.
Не му зборувај премногу зошто?
Само кажи му да ја доведе овде жива!
Да.
Ви Јианг рече дека сакаш да ме видиш.
Што има?
Сакав да ви покажам..
Мојата вештина да облекувам леш.
и да видите дали е добра.
Тоа е тоа?
Имам нешто за тебе.
Ова е..
Ова е огледало.
Погледни,едната страна е конвексна.
Другата страна е конкавна.
Конвексната страна може да го прошири
видното поле.
Додека кокавната може да ги зголеми работите.
Го нареков вселенско огледало.
Вселенско огледало...
Поравнајте ги големите огледала.
Нека малите огледала бидат конвексни.
Постои такво правило во древната метода
за изработка на огледала.
Но многу сте креативни.
Но зошто тоа ми го давате?
Сега кога го имате ова вселенско огледало
не морате да одите на места без прозори.
Можете да гледате во собите низ врата.
Благодарам.
Дали ви се допаѓа?
Да.
Тоа е убаво.Но немора да ми се заблагодарувате.
Само малку се потрудив.
Ја користев твојата кутлача,за да го направам
ова огледало.
Мојата кутлача?
Госпоѓице Чу,што правите?
Сакам да направам огледало.
Да направите огледало од ова?
Се кладам дека немате такво огледало
во трите министерства.
Ова огледало е направено од кутлача.
Воедно,каменот со кој го полирав
е земен од вашиот двор.
Чу Чу,те молам тие тајни чувај ги за мене.
дека не можам да одам на места без прозори.
Знам.
Нема да кажам на никого.
Ваше височество,ако не ми верувате,
можам да се заколнам.
Се колнам дека сите тајни ќе ги чувам сто години.
Во ред,бидете сигурни.
Денес ме прашавте за резултатите од испитот.
Не завршив со кажувањето.
Што?
Што се однесува до критериумите кои
ги поставив,
никој не положи испит.
Но моментално,она што сега треба да направи
еден вештак е малку поинаку од порано,
Морам да направам некои измени.
Можеш да пробаш повторно.
Навистина?Можам ли повторно да полагам испит?
Кога и каде?
Утре одма за Чинзоу да решам случај.
Сакаш ли со мене да дојдеш?
Чинзоу?
Се сеќавам.
Продавачката која побегна од Чинзоу.
Ваше височество,ќе ја фатите ли?
Може така да се каже.
Ќе дојдеш со мене во Чинзоу,а јас
ќе оценам дали положи.
Ако положиш,ќе те задржам. во Чинзоу
да работиш за мене.
Ако повторно не успееш,тогаш ќе го потврдам
твојот идентитет во Чинзоу.
Ако се е во ред со твојот идентитет,ќе биде
прегледан и оценета.
Да дојдеш со мене,ќе си заштедиш пари
за враќање дома.
Дали сакаш да дојдиш со мене?
Да,Доаѓам.
Но,каков е испитот?
Како да положам?
На мене е да одлучам.
Само треба да работите како и претходни
и да чекате резултатот.
Добро,ќе дојдам.
Антикварница
(Книга на песните)
(Хијао тргнува за Чинзао.Бидете внимателни)
(Ќе патува во овие есенки денови по планини..)
Слуги.
Господару.
Веднаш ова испрати го во Чинзау.
Да.
(Хијао тргнува за Чинзау,Бидете внимателни.)
На среќа,не ми недостасуваше.
Дали си тука да ме испратиш?
Разбуди се од твојот сон.
Дали е тоа за мене?
Заминувај!
Тетками ме замоли да дојдам.
Што е сега?
Ме замоли да дојдам со тебе во Чинзуа.
Ќе дојдиш со нас?
Навистина за се постои излез.
За што зборуваш?
Навистина доаѓаш со нас?
Јас можам се што може и тој.
Детињасто..
Кој е детињаст?
Јас позрела од него!
Освен тоа,синоќа...
Што не е во ред?
И ветив на тетка ми.
Не можам да го прекршам ветувањето.
Зарем не одбиваше досега за да отидеш во Чинзуа.
Овај пат е поинаку.
Ваше височество.мислам дека би требало да
дозволиме Ленг Јуе да дојди со нас.
Ленг Јуе има големо искуство.
Би можела да ни помогне во многу проблеми.
Па према тоа,Госпоѓицата Чи ќе има
сега добар соговорник.
Тие двете ќе можат да се грижат една за друга.
Да,препуштија само на мене Чу.
Добро ќе се грижам за неа.
Во ред.
Ама прво морма да ти кажам,
Ако сакаш да дојдеш со мене.
мораш малку да го смириш својот темперамент.
и да ги следиш моите упатства.
Не може да правиш како што сакаш.
Добро,ќе те послушам.
Да одиме.
Кажи ми.Што се случи.
таа година?
Каде беше?
Сите овие години?
Ако Јуни те пронајде,
врати се со него,те молам.
Мораш да се вратиш.
Ј-уангал сала-
Војници,парите и вестите се ненормални.
Сите се собираат на југозапад.
Ако може да бидам храбар,овој купувач спрема нешто големо.
Се плашам дека тоа би ја загрозила безбедноста
на Големиот Танг на Југозапад.
Југозапад..
Последниот преокрет беше за време на
Династијата Вензонг.
Евнусите беа многу моќни и
интервенираа во политиката.
Тие го контролираа царот и целото царство.
Принцот,маж на Принцезата Хипинг,Хијао Хенг
отиде да го истражува војниот комесар
на Јиннан,Чен Јинг.
Шефот на евнусите,Чин Луан ја однесе Чин војската
на југозапад
во името на разбивањето на Чен Јинг и подршка
на Хијао Хенг.
Но Хијао Хенг никогаш не се врати.
Никој после тоа не го виде.
Никој точно не знае што  се случи.
Евнусите не се повеќе на власт.
Сите служби на палтата сега се под мое владение.
Не мора да ги контролирам сега строго.
Создадов правила кои,
ја урамнотежувам силата помеѓу
министрите и евнусите.
Она што сакам е да се врати просперитетот.
и Големиот Танг повторно да биде моќна сила.
Ваше височество.
Купув се што сакавте.
Ваше височество...милост..
Милост..
Тоа е она што мислиш.
Стани!
Ова е мечот на нашиот познат основач,
Војводата Ли  Џинг.
Нормално дека сте уплашени.
Ваше височество,навистина сум почестен
што ми го покажувате.
мечот на познатиот генерал .
Мојот живот нема да бид залуден па
макар сум бил исечен со овој меч.
Нед Минге.
Ништо не си научил до сега тука.
Ако твојот јазик стане брз,
Благодарам на вашите пофалби.
Во ред.Ќе го скротам мечот.
Врати се сега.
Да,Ваше височество.
Земи.
Господару,на смрт се исплашив.
О мој боже!
Мислам,што сакаше неговото височество
да направи?
Само што го извади мечот.
и го впери во мојот лик.
мислев дека денес ќе умрам.
Ти секогаш ме учиш да ги погодам
намерите од Царот.
Секогаш нагаѓам и ме боли веќе главата.
ама и понатаму не можам да разберам.
Царот одеднаш тоа ми го направи.
Што ли мислеше со тоа?
Да ти кажам.
Царот не би требало да избере меч без причина.
Но сега нема војна.
Што сака да направи?
Мислам,господару..
Што сака Царот да направи сега?
-Друштвото на Прицезата Хипинг-
Ваше Височество.
Госпоѓицата Ленг Јуе се врати.
Дали некогаш прашавте за тоа?
Како мислиш?
Таа и Командантот Принцот Ан.
Па,
се на се Јуну мисли постојано на службените задачи.
Отидоа пред да имам прилика да ги прашам.
Во секој случај Јуну отиде со него.
Можеби ќе бидат заедно кога ќе се вратат.
Би ме поштедил од маки кога би разговарала
со него,ама да не го нервирам.
Ама слушнав дека командантот Принцот Ан
донел друга девојка.
овај пат према југозапад.
Тоа е судски вештак кој оди со него.
Дали мислите дека Принцот Ан ќе се
ожени со судски вештак.
Се разбира дека не.
Принцот е племенит човек.
Тој судски вештак е многу скромен.
Дури е неприкладно таа да биде слугинка.
за Принцот Ан.
Дури и да има Принцот некоја апсурдна идеа,
Царот тоа нема да го дозволи.
Мислам дека треба да го прашате Царот.
да го одобри бракот помеѓу Принцот
и Госпоѓицата Ленг.
Совршено си одговараат.
Царот нема да се противи на тоа.
Со Царскиот декрет,ова ќе биде добар брак.
Можете да бидете сигурни,и ова треба
што побргу да се заврши.
Ми рекоа дека сум нестрплива.
Моментално,вие сте понестрплива од мене.
Се работи за нивната среќа.
Како да не се грижам за тоа.
Родена сте за да се грижите за луѓето.
Вашата Јунг е привлечна од мали нозе.
Има безброј девојки кој се заљубени во него.
Мислам дека вашиот имот е полно со убави девојки.
Каква е користа од тоа.
Тоа момче секој ден флертува со различни девојки.
Понекогаш мислам дека е заинтересиран за секоја девојка.
Понекогаш мислам дека не го интересира ниедна девојка.
Кога ќе го прашам,тој само се шегува.
Тој никогаш не е сериозен.
Ако неговата репутација на плебој се прошири.
Се плашам дека ниедна пристојна девојка
нема да се омажи за него.
Кога сме кај него,не ни напиша
ниедно писмо откако замина.
Само сум загрижена з анего.
Неме загрижува.
дали јаде или спие.
Само сум загрижена за Чијанзон.
Слушнав дека таму има дивјаци.
Каде го слушна тоа?
Па сите зборуваат за тоа.
Иако е Чијанзон далеку,тоа е сепак
територија на Танг.
Да не спомнувам,дека има многу гарнизони
со војска таму.
Дивјаците одамна се разбиени таму,
Тие сега се помалку диви,во однос на она што беше
претходно.
Према тоа,Царот му одобри на Јинил.
да ги предводи трупите и да го заштити
Чинзоа.
Не се грижи за тоа.
Ќе бидат добро.
Драга.
Драга,што не е во ред?
Драга,хартијата е навистина скапа.
Што не ево ред,драга?
Драга,што ти е денес?
Што е тоа по ѓаволите?
Залудно се трудам и не успевам
Нема да го правам тоа повеќе.
Драга,смири го бесот.
Драга,зарем не успеа да ја убедиш принцезата Хипинг.
да бара од Царот да го одобри бракот.
Рече дека не е загрижена како негова мајка.
Јас сум единствената која е загрижена.
Иако не сум како неа,сепак уште сум
Командна Принцеза.
Се ова го трпам поради неа.
Јас..
Јинг Зу,ако не ми кажеш
зошто сакаш да се венчаат толку бргу
нема повеќе да одам.
Драга,смири се.
Драга,земи малку вода.
Драга,го направив тоа поради нашиот син.
Паметен е.
Знаеш дека нашиот син се заљуби во Ленг Јуа.
Размисли за тоа.
Пет генерации на фамилијата Јинг
се Царски поданици.
Нашите корени се секогаш помеѓу министрите.
Фамилијата Ленг има голема војска и
сега ена Југозапад.
Ако нашите деца се венчаат.
ова сигурно ќе влијае на ситуацијата.
За двете фамилии,има штета,ама нема корист.
Мораме сепак ова да го завршиме што порано.
Те молам,немој да се откажуваш од средбите.
Те молам да продолжиш да го подржуваш
овој брак.
Се работи овде за сите.
Сите?
Само што добив вест од југозапад.
Камп на комесарот во Чинзао.
е малку раздвижено.
Ленг Пешан малку е болен.
Треба да му се дава пелин секој ден.
Се гледа дека нешто не е во ред со неговото тело.
Но одбива тоа да го пријави на судот.
Тој приватно обучува војници
и прави своја војска.
Затоа е сомнително.
Па..што Ленг ..
Што сака да направи?
Ленг тоа намерно го крие.
Не можеме моментално да знаеме
која е неговата намера.
Ако Ленг е навистина тешко болен.
Се плашам дека ќе направи голем потег.
да ја сочува моќта на југозапад.
Дали Ленг Јуе знае за тоа?
Тешко е да се каже.
Што ако..
Нема шанси.
Мораш да му кажеш на нашиот син за тоа.
Тој е секогаш со Принцот Ан.
и со Ленг Јуе кој ги следи.
Оваа работа не може да се каже на
никој од нашата фамилија.
Ќе дознае на друг начин.
Драги,запамети.
Не можеме на никого за ова да му кажеме.
Чинзоа.
Гуанглинг границата,Чинзао
Гуанглинг граница,Чинзао.
Ваше височество,стигнавме на границата од Гуанглинг.
Гуанглунг граница,Чинзао.
Ваше височество.Во Пинг Товн наскоро ќе стигнеме
откако ќе ја поминеме границата.
Порано користевме јажиња за мостот.
Пред неколку години,минатата влада изгради
камен мост.
Сега е многу полесно да се дојде во градот.
Како сте можеле да користите јажиња за мост.
Прво ќе се нишавме на јажињата
а потоа се искачиваме на мостот.
Кога го немаше камениот мост,
тоа беше единствен премин.
Беше многу опасно.
Господару,и ги испратив зачините на принцезата
кои ги побаравте вие.
Дали е сега се во ред?
Банхија кажа дека принцезата е во ред.
Ви се заблагодари на грижата.
Воедно ме замоли,ако добиете било какви
вести за Принцот Ан.
Па?Нели Принцезата има добиено вести за Принцот Ан?
Не.
Но Царот му нареди на Генералот Хија Јинил.
да ги предводи трупите за заштита на Принцот.
Мислам дека би требало да е добро.
Југозапад е турболентен.
Да се нема вести е најдобра вест.
Времето истекува.
Господару,време е да одиме во палатата.
Не ми се допаѓа ова.Навистина сум исплашен.
Не зборувај!
Теренот е сложен.не можеме да останеме овде.
Побрзајте.
Зошто се брзате,Команданту Принцу Ан!
Долго не сме се виделе,откако последниот
пат се видовме во Чанган!
Слушнав дека дури си го насликал мојот
поретрет дека ме бараш!
Навистина сум почестен!
Те чекам веќе некое време!
Веднаш ќе те испратам во подземниот свет!
Превод на Македонски Никодин Чернодримски од тимот на  The Imperial Coroners @ Viki.com
♫ Ништо не може да ме спречи да те сакам♫
♫ И можеби затоа ми недостасуваш постојано♫
♫ Еве ја,се појави месечината,во овие ладни часови кога светот се менува♫
♫ Само со тебе можам да ја задоволам гладда за тебе♫
♫ Ако ги затворам очите,ќе се видиме повторно.♫
♫ и нежно ќе ја милувам косата♫
♫ Животот е долг,зар не,со љубовта и каењето во него,♫
♫ Со тебе покрај мене,и колку да одиш далеку,нема да се разделиме.♫
♫ Твојата насмевка ме тера сега да го сакам животот.♫
♫ Но морам да се грижам за крајот,на овој живот со тебе.♫
♫ Се`уште сме млади,и се`уште не ја разбираме правилно љубовта,но сепак спремни сме да одиме до крај.♫
♫ Знај,во овој живот можеш да се потпреш на мене.♫
♫ и се надевам дека заедно ќе го дочекаме крајот.♫