Traducerea si adaptarea: odenii
& The Imperial Coroners @Viki.com
De la Examenul Legistului,
am infaptuit numeroase disectii
pentru Printul Comandor An.
Dar, tot n-am izbutit sa trec examenul.
Dregatorul Adjunct Jing avea dreptate.
Printul Comandor An
pare ca voieste sa raman.
Cu toate c-a spus
ca nu-i Judecator Chipes,
este foarte scrupulos
si cu bagare de seama.
Niciunul dintre siretlicurile
Oastei Shen n-au trecut nevazute.
Impune cu strictete oranduiala
si nu se pleaca inaintea puterii.
Este intocmai ca Judecatorul Chipes
din Legenda celor Noua Conetabili
ai celor Sase Porti.
Ce se petrece aici?
Tu esti cel care-a venit
cu aceasta porecla?
Doar faceam haz.
Nu era nimeni altcineva
imprejur cand am spus-o.
Daca e sa stie cineva despre asta,
numai insusi printul consort ar trebui.
Oare...
Oare printul consort inca traieste
si este in Qianzhou acum?
M-am gandit daca nu cumva printul consort
se afla in spatele acestei fete.
Insa am primit vesti
dinspre Miazazi de apus
cum ca vraciul care a transformat
cazul printului consort in istorisiri
locuia in cetatea Pingle,
tinutul Guanling, Qianzhou.
Poate din cauza unor rani grave,
n-a putut sa se deplaseze de ceva ani.
In urma cu cinci ani
si-a parasit casa.
Inca de atunci e disparut.
Cum ar putea o persoana care nu se poate misca
in voie sa dispara brusc?
Nu avea prea multe
cunostinte-n cetatea Pingle.
Singurele persoane care ii erau apropiate
erau membrii clanului Chu.
Daca nu stie nimeni din clanul Chu,
atunci, altcineva nici atat.
[The Imperial Coroner]
[Episodul 9]
Pesemne ca exista alt motiv
pentru care Printul Comandor An
vrea sa mearga-n Qianzhou.
Ma tem ca s-a intamplat ceva in Qianzhou.
Cu ce s-au confruntat Feng Jie,
Liu Yue si Lu Chuansheng
are de-a face cu Qianzhou
mai mult sau mai putin.
Dar ce legatura are baiadera cu Qianzhou?
Cu toate ca omagul creste in multe locuri,
diversitatea si toxicitatea
difera in functie de loc.
Am cercetat. Aconitina folosita
de baiadera ca sa-si puna capat zilelor
a fost extrasa din omag
printr-o metoda antica din Qianzhou.
Inca mai exista cateva nelamuriri
in cazul lui Yan Ming.
Iti voi spune dupa ce cercetez.
Acum, faptul ca toate se leaga
de cetatea Qianzhou nu poate fi o pura intamplare.
Ma tem ca se va petrece ceva
privitor la tara in Miazazi de apus.
Ceva privitor la tara?
Ce altceva a mai spus?
Pare ca vom avea parte de necazuri.
Chiar trebuie sa merg?
Trebuie sa mergi
in Miazazi de apus de data asta.
Pe langa ceea ce trebuie sa infaptuiesti
pentru Printul Comandor An,
si eu trebuie sa-ti incredintez o sarcina.
Inaltimea Voastra, sunteti teafar?
N-am patit nimic.
Inaltimea Ta.
Duceti-i inapoi pe acesti oameni
si aflati cine sunt.
Inteles!
Nu m-asteptam ca cineva sa cuteze
sa te asasineze-n Chang'an.
N-a trecut prea mult de cand
ne-am intalnit ultima oara.
Te pricepi si mai bine acum
la cules vrajmasi.
Se face tarziu.
Ar trebui sa te duci
la conacul Printesei Xiping.
Daca mama intreaba despre asta...
Fii fara grija.
Stiu sa nascocesc povesti. Plec.
Stai o clipa.
Nu ma intrebi de ce?
Am infaptuit tot ce mi-ai spus
inca din pruncie.
Nu are insemnatate motivul.
Oricum nu ma vei trage pe sfoara.
Printului Comandor An
ii plac fetele dragute.
Atunci, ii voi arata
ce-nseamna sa fii draguta.
Asta ar trebui sa-i fie pe plac.
Pot sulimeni cum se cuvine
pana si-un chip putrezit.
Cat de greu sa fie
sa ma fac frumoasa?
[SIMTE BRIZA SI ASCULTA PLOAIA]
Domnita Chu. Domnita Chu.
Generalule Wu, ce este?
Ti-am gasit permisul la acel han.
Banuiesc ca l-ai pierdut
din intamplare acolo.
L-ai gasit? Nemaipomenit.
Multumesc, generalule Wu.
Ti-am adus permisul.
Domnita Chu, deschide usa.
N-am prea multe straie pe mine.
Ce-ar fi sa-l pui in pragul usii
si sa asterni o piatra pe el?
Voi iesi sa-l iau mai tarziu.
Multumesc, generalule Wu.
Apropo, Printul Comandor An a adus
ce-ai lasat aseara la conacul lui Feng.
Voi lasa si acel lucru aici.
Chiar asa? Nemaipomenit.
Multumesc, generalule Wu.
[PERMIS]
Apropo, generalule Wu.
S-a uitat Printul Comandor An
peste rezultatul disectiei?
Da, s-a uitat.
A spus ceva?
Inaltimea Sa a spus
ca esti o legista cu-adevarat distinsa.
Serios? Chiar a spus asta?
Nu cutez sa nascocesc
vorbele Inaltimii Sale.
Nemaipomenit.
Generalule Wu, el s-a intors?
Ar trebui sa fie
in drum spre incoace.
Daca voiesti
sa-l vezi pe Printul Comandor An,
ii voi da de veste cand se-ntoarce.
Multumesc, generalule Wu.
Inaltimea Voastra.
Am cercetat cu grija cele opt lesuri.
Nu sunt din Oastea Shen.
Toti erau osanditi la moarte
si erau insemnati pe chip.
N-am aflat din ce temnita au scapat.
Intr-adevar e mana lui Qin Luan.
Qin Luan?
A fost un eunuc de la palat
care a venit sa-si arate condoleantele
clanului Feng, a dat in vileag
identitatea lui Chu Chu
si i-a incurajat
sa ma parasca imparatului,
sa previna cercetarea
cauzei pieirii lui Feng Jie.
Cei din oastea Shen
sunt aceia care au pornit focul in capela
si au incercat sa incinereze lesul.
De asemenea, tot cei din oastea Shen
i-au dus de nas pe strajerii de la poarta
si l-au scos pe Xu Rugui din Chang'an.
In afara de Qin Luan,
nu exista altcineva la Curte
care poate carmui ambele parti.
Asadar, persoana din spatele
tavernei Rugui este Qin Luan.
Stiati ca acest eunuc poarta pizma.
Asadar, v-ati folosit
de asta si ati izolat
oastea Shen sub pretextul
unei napaste,
pentru a-l obliga pe Qin Luan sa foloseasca alte cai
sa va atace si sa va confirme banuielile.
Nu.
Astazi, i-am cerut imparatul sa-mi ingaduie
sa parasesc cetatea Chang'an maine.
Daca vrea sa-mi curme viata,
trebuie sa actioneze in seara asta.
Intr-un timp atat de scurt, n-are alta optiune
decat sa se foloseasca de oamenii de rezerva,
care si aceia sunt greu de gasit in zilele obisnuite.
Cu toate c-a stat in palat,
sunt numai cateva feluri de oameni
pe care ii poate mitui.
Totusi, nu pot pleca linistit
fara sa aflu eu insumi.
Pe baza situatiei de acum,
taverna Rugui nu reprezinta
o forta pentru Qin Luan.
Cel mai insemnat lucru nu este sa gasim dovezi
si sa-mi confirm banuielile.
Siguranta mamei
este cea mai insemnata dupa ce plec.
Retine continutul acestor hartii,
apoi da-le foc.
Dupa ce plec,
trebuie sa infaptuiesti ce scrie-n ravase.
Nu uita, trebuie sa fii
cu mare bagare de seama.
Orice vesti ai, nu le transmite altora.
[Tine de veghe tuturor partilor]
Trimite-mi o depesa de indata.
Inaltimea Voastra.
Nu ma luati in Miazazi de apus?
Cum as putea sa nu-mi fac griji?
Miazazi de apus nu este Chang'an,
Inaltimea Voastra.
Sa nu mai pomenesc c-o veti lua
pe acea Chu Chu care da de banuit.
S-a purtat nefiresc in seara asta?
Nu.
Dupa ce domnita Chu a luat cina,
a stat la Oficiul Liutao si n-a mai iesit.
- Insa...
- Indiferent de motivul pentru care a venit aici,
nu are niciun interes asupra vietii mele.
I-am oferit multe ocazii.
Daca voia sa ma ucida,
ar fi actionat cu mult timp in urma.
Qin Luan n-a izbutit
sa ma ucida in seara asta.
Va actiona din nou.
Gaseste niste oameni de nadejde
care s-o ocroteasca pe mama in taina.
Pe langa asta, dupa ce parasesc cetatea, cu siguranta
va ravni cineva la catastifele cu cazuri si obiectele de aici.
Si aceste obiecte trebuie vegheate indeaproape,
la fel si cele mentionate in hartii.
Daca nu ramai in Chang'an,
nu pot pleca
fara sa-mi fac griji cu privire la acestea.
Inaltimea Voastra, fiti fara grija.
Voi avea-n grija
aceste lucruri din Chang'an
si va voi astepta
sa va-ntoarceti teafar.
[SIMTE BRIZA SI ASCULTA PLOAIA]
Chu Chu.
Inaltimea Ta.
Este...
Felul in care ma priveste este diferit.
Infatisarea ei...
Tu...
Ar trebui sa-i placa.
Exersezi cum sa sulimenesti lesurile?
Sa sulimenesc lesurile?
Nu.
Cum poti incerca pe tine insati?
Eu...
Spala-te pe fata
inainte sa discutam.
Vreau sa zic,
au spus ca-s nerabdatoare.
Dupa ce te-ai intors,
nu mai sunt cea mai insemnata persoana.
Acel Sun Mingde
este cu-adevarat uracios.
Tu i-ai cerut
o recompensa imparatului,
sa-l lase
sa mane un cal pentru tine.
Baga de seama
ca se va razbuna pe tine.
Chiar de voieste sa se razbune,
ma voi teme de-un eunuc?
Esti in Chang'an acum.
Suntem sub veghea imparatului,
si nu trebuie sa te framanti prea mult.
Insa, daca parasesti cetatea,
trebuie sa fii
cu mare bagare de seama.
Abia m-am intors.
Nu voi pleca.
Vreau sa pleci.
Unde vrei sa merg, matusica?
Qianzhou, Miazazi de apus.
Nu esti trebuincios la nimic.
Stapane, domoleste-ti mania.
Cu toate ca n-am izbutit sa-l ucidem
pe Xiao Jinyu de aceasta data,
tot va fi
o lovitura descurajanta pentru el.
Cum sa fie o lovitura descurajanta?
Esti intelept, stapane. Cugeta.
Cine cuteza sa-l asasineze vadit
pe Xiao Jinyu in cetatea de scaun?
Nimeni in afara de Domnia Ta.
Cat de uluitor esti.
Aceasta este o infrangere magnifica.
Valea!
Te temi ca Xiao Jinyu
nu va afla c-am fost eu?
Cine te-a dascalit?
Cum poti fi atat de prostanac?
De la Domnia Ta am invatat...
Nu, nu... eu...
Asa am socotit singur.
Multumita lui Xu Rugui.
Xu Rugui... Xu Rugui a fost izgonit
din Chang'an de catre Xiao Jinyu.
Ma descurc mai bine decat el.
Stapane, sunt netot.
Lumineaza-ma, rogu-te.
Ordona-i lui Xu Rugui sa se-ndrepte
spre Qianzhou degraba.
Voiesti sa mearga-n Qianzhou?
Qianzhou
este orasul sau de bastina.
Nu exista meleag pe care sa fie mai familiar
cu locurile si cu oamenii ca acolo.
Nu-l putem asasina
pe Xiao Jinyu in Chang'an.
Dar intr-un loc
cu pradatori neimblanziti,
nu mai depinde de el.
Stapane,
cum ramane cu legista?
Xiao Jinyu o tine din scurt.
E dificil s-ajungem la ea.
Cere-i lui Xu Rugui
s-o aduca cu el.
Nu-i da prea multe amanunte.
Doar cere-i s-o aduca-n viata
si sa vina sa ma vada.
Prea bine.
Wu Jiang a spus
ca vrei sa ma vezi.
Ce este?
Voiam sa-ti arat...
Dibacia de-a sulimeni lesuri
si sa vad daca-ti place.
Asta era?
Am ceva pentru tine.
Asta...
Este o oglinda.
Uita-te.
O parte este bombata.
Cealalta este arcuita.
Partea bombata te poate ajuta
sa ai un camp vizual mai larg.
Partea arcuita poate mari
obiectele mici.
Am denumit-o oglinda universului.
Oglinda universului...
Confectioneaza oglinzile mari turtite.
Confectioneaza oglinzile mici bombate.
Exista o asemenea oranduiala straveche
de-a confectiona oglinzi.
Esti destul de creativa.
Dar, de ce-mi daruiesti mie asta?
Acum ai oglinda universului,
nu mai trebuie sa intri in locuri fara ferestre.
O poti folosi sa vezi din pragul usii
in interiorul odaii.
Multumesc.
Iti e pe plac?
Da.
Nemaipomenit.
Insa, nu trebuie sa-mi multumesti.
N-am trudit prea mult.
Ti-am folosit polonicul
s-o confectionez.
Polonicul meu?
Domnita Chu, ce mesteresti?
Vreau sa fac o oglinda.
Sa faci o oglinda din asta?
Pun ramasag ca n-aveti
nicio oglinda in Cele Trei Birouri Judiciare.
Aceasta oglinda este confectionata
dintr-un polonic.
Apropo, piatra folosita pentru lustruirea
oglinzii a fost culeasa din gradina.
Chu Chu, pastreaza in taina
faptul ca nu pot patrunde
in locuri fara ferestre, rogu-te.
Stiu.
Nu voi spune nimanui.
Inaltimea Ta,
daca nu-mi dai crezare,
putem fagadui pe degetul mic.
Fagaduiesc pe degetul mic
si voi tine-n taina o suta de ani.
Bine, fii fara grija.
Astazi m-ai intrebat
despre rezultatele examinarii.
Nu am spus
tot ce-aveam de grait.
Ce anume?
In ceea ce privesc
criteriile stabilite pentru selectie,
nimeni n-a trecut de examinare.
Insa, acum am nevoie ca legistul
sa actioneze putin diferit fata de inainte.
Pot face cateva schimbari.
Poti incerca din nou.
Serios? Pot sa sustin
examinarea din nou?
Cand si unde?
Voi porni spre Qianzhou maine,
pentru a rezolva un caz.
Ai vrea sa ma insotesti?
Qianzhou?
Imi amintesc.
Negustorul care a scapat
este din Qianzhou.
Inaltimea Ta,
ai de gand sa-l prinzi?
Poti spune si asa.
Ma vei insoti in Qianzhou,
iar eu te voi pune la incercare pe parcurs.
Daca izbutesti,
te voi tocmi in Chang'an.
Daca dai gres din nou,
iti pot verifica si identitatea in Qianzhou.
Daca nu e nimic putred,
vei fi reevaluata si vei primi un punctaj.
Daca mergi cu mine scutesti cheltuielile
pentru intoarcerea acasa.
Esti dispusa sa vii cu mine?
Da, sunt dispusa.
Insa, cum va fi examinarea?
Ce trebuie sa fac sa izbutesc?
Asta ramane la alegerea mea.
Tu trebuie sa faci ca de obicei
si sa astepti rezultatul.
Bine, ma voi descurca.
[PRAVALIA STRAVECHE]
[MANUAL CU ODE]
[Xiao se indreapta spre Qianzhou. Fii cu bagare de seama.]
[Calatoreste intr-o zi tomnatica in munti...]
Slujitori.
Stapane.
Trimite asta spre Qianzhou degraba.
Prea bine.
[Xiao se indreapta spre Qianzhou.
Fii cu bagare de seama.]
Din fericire, n-ai plecat inca.
Ai venit sa ma conduci?
Trezeste-te la realitate.
E pentru mine?
Dispari.
Matusica mi-a cerut sa vin.
Ce este?
Mi-a cerut sa te insotesc
in Qianzhou.
Vrei sa vii cu noi?
Intr-adevar,
mereu exista o cale.
Ce indrugi acolo?
De ce vii cu noi in Qianzhou?
Pot face orice poate si el.
- Pueril.
- Cum sa fiu puerila?
Sunt mai matura decat el.
Pe langa asta, aseara...
Ce e?
I-am fagaduit matusii.
Nu-mi pot incalca promsiunea.
N-ai spus ca nu vei mai pune
piciorul in Qianzhou?
De data asta e altceva.
Inaltimea Ta, cred c-ar trebui s-o lasam
pe Leng Yue sa ne insoteasca.
Leng Yue e mai calita.
Pesemne ca va putea
sa ne scape de multe necazuri.
De asemenea,
domnita Chu va avea o insotitoare.
Pot sa-si poarte de grija una alteia.
Da, las-o
pe domnita Chu in seama mea.
O voi ocroti cum se cuvine.
Prea bine.
Insa am ceva de spus mai intai.
Daca vrei sa vii cu noi,
trebuie sa-ti domolesti
purtarea apriga
si sa-mi urmezi
ordinele pretutindeni.
Nu poti sari la bataie
cand ti se nazare.
Bine, iti voi da ascultare.
Sa mergem.
Spune-mi.
Ce s-a petrecut
in acel an?
Unde ai fost
in toti anii astia?
Daca Jinyu te gaseste,
intoarce-te cu el, rogu-te.
Trebuie sa te intorci cu el.
[SALA JIANGSHAN]
Ostenii, talerii si vestile,
totul este nefiresc.
S-au adunat cu totii in Miazazi de apus.
Daca-mi ingadui sa fiu cutezator,
acest negustor unelteste ceva.
Ma tem c-ar putea pune-n primejdie statornicia
Miezeizi de apus al Maretului Tang.
Miazazi de apus...
Ultima revolta din Miazazi de apus
s-a petrecut in dinastia Wenzong.
Eunucii detineau multa putere
si si-au varat coada-n oranduieli.
L-au subjugat pe imparat
si au carmuit lumea.
Printul consort,
sotul Printesei Xiping, Xiao Heng
s-a dus sa-l cerceteze
pe comisarul militar din Jiannan, Chen Ying.
Capetenia eunucilor, Qin Luan a condus
oastea Shen catre Miazazi de apus
cu scopul de-al spulbera pe Chen Ying
si de-al sprijini pe Xiao Heng.
Insa Xiao Heng
nu s-a mai intors nicicand.
Nimeni nu l-a mai vazut dupa aceea.
Nu stiu ce s-a intamplat mai precis.
Eunucii nu mai sunt la putere.
Oranduielile Palatului Interior
sunt sub veghea mea.
Nu trebuie sa le controlez prea aspru.
Toata ziua,
incerc sa echilibrez
dregatorii si eunucii.
Ceea ce voiesc este
sa reinstaurez bunastarea
si sa fac ca Maretul Tang
sa-nfloreasca din nou.
Maiestate.
V-am adus ce-ati cerut.
Maiestate... aveti mila!
Aveti mila!
Asta-i tot ce poti spune?
Ridica-te.
Aceasta este sabia renumitului nostru
tovaras intemeietor, ducele Li Jing.
Este firesc sa te temi.
Maiestate, sunt cu-adevarat onorat
sa fiu sub taisul sabiei
care a apartinut renumitului general,
iar acum este-n mainile imparatului de drept.
Viata-mi nu va fi risipita
nici de-as fi ciopartit in bucati.
Sun Mingde.
N-ai invatat prea multe
de la maestrul tau.
Dar gura ti-e mai desclestata.
Multumiri pentru lauda, Maiestate.
Prea bine. Voi pastra sabia.
Duceti-le pe restul inapoi.
Prea bine, Maiestate.
Ia-le.
Stapane, mi-am vazut moartea
inaintea ochilor.
Vai, Cerurilor.
Voiesc sa spun,
ce-a dorit Maiestatea Sa sa faca?
A scos sabia din teaca
si-a indreptat-o spre chipul meu.
Am crezut ca ma voi prapadi pe loc.
Mereu ma sfatuiesti
sa dau de cap intentiilor imparatului.
Ma tot framant si-mi bat capul,
insa tot nu-mi pot da seama.
Imparatul mi-a facut din senin asta,
ce vrea sa insemne?
A facut-o
sa te necajeasca.
Imparatul n-ar alege
o sabie rafinata fara motiv.
Insa, n-are loc niciun razboi acum.
Ce voieste sa faca?
Pai, stapane...
Ce voieste imparatul sa faca?
[CONACUL PRINTESEI XIPING]
Inaltimea Ta.
Domnita Leng Yue s-a intors.
Ai intrebat-o vreodata?
Despre ce?
Despre ea si Printul Comandor An.
Ei bine,
lui Jinyu ii sta gandul
doar la oranduielile oficiale.
Au plecat inainte
s-am ocazia sa-i intreb.
Oricum, Yue a plecat cu el.
Pesemne ca vor fi impreuna
cand se-ntorc.
Asa nu va mai trebui sa-mi bat gura
si sa-i scot din sarite.
Insa, am auzit ca Printul Comandor An
a luat alta domnita
cu el, in Miazazi de apus
de data asta.
Aceea este noua legista
pe care a tocmit-o.
Te temi ca Jinyu, un print de rangul intai,
s-ar cununa c-o legista?
Fireste ca nu.
Printul Comandor An este nobil.
Acea legista este umila.
Nu e potrivit
sa fie nici macar slujnica
pentru Printul Comandor An.
Chiar daca Printul Comandor An
va avea idei absurde,
imparatul nu-i va ingadui.
Cred c-ar trebui
sa-i ceri imparatului
sa fagaduiasca cununia
dintre Printul Comandor An si domnita Leng Yue.
Se potrivesc de minune.
Imparatul nu se va impotrivi.
Cu edictul imperial,
aceasta va fi o cununie trimisa din Ceruri.
Poti sa stai far' de griji mai devreme,
daca se iau mai iute.
Au spus ca-s nerabdatoare.
Acum, tu esti
mai nerabdatoare decat mine.
Este vorba de fericirea lor.
Cum sa nu ma framant din pricina asta?
Inca din pruncie-ti faci griji
pentru altii.
Jing Yi al tau a furat inimile
fetelor inca de mic.
Sunt o gramada
carora le mistuie sufletul.
Pesemne ca ti-e plin
conacul cu domnite.
Ce rost are?
Flacaul acela flirteaza
cu diferite domnite, in fiecare zi.
Cateodata, am impresia
ca-i interesat de toate.
Altadata, am impresia
ca nu-l intereseaza niciuna.
Cand il intreb, mereu face haz.
Niciodata nu ma ia in serios.
Daca renumele sau
de fustangiu se raspandeste,
ma tem ca nicio domnita cumsecade
nu-l va lua de sot.
Ca veni vorba de el,
nu ne-a scris nicio depesa de cand a plecat.
Doar eu imi fac griji pentru el.
Nu mi-e teama ca
va flamanzi
sau nu se va odihni.
Nu s-ar neglija niciodata.
Insa, imi fac griji
in legatura cu Qianzhou.
Am auzit ca-s pradatori neimblanziti
si oameni chinuiti acolo.
Unde ai auzit asta?
Cu toate ca Qianzhou e departe,
e tot pe teritoriul lui Tang.
Sa nu mai spun ca e bine pazit
de comisarul militar.
Pradatorii din Miazazi de apus
traiesc cu teama demult.
Sunt mai imblanziti
decat in timpul dinastiei Sui.
De asemenea, imparatul
i-a ingaduit lui Jinli
sa aduca trupe
pentru a le purta de grija-n Qianzhou.
Fii fara grija.
Vor fi bine.
Draga.
Draga, ce e?
Draga, hartia e foarte costisitoare.
Ce e, draga?
Draga, ce-i cu tine astazi?
Ce naiba-i asta?
M-am spetit si n-am dobandit nimic.
Nu mai fac nimic.
Draga, domoleste-ti mania.
Draga, n-ai izbutit
s-o convingi pe Printesa Xiping
sa-i ceara imparatului
sa fagaduiasca cununia?
A spus ca nu-si face griji
in calitate de mama a lui.
Eu sunt singura
care-si face griji.
- Chiar daca nu-s ca ea, totusi, sunt o printesa comandor.
- Da, asa e.
Am trecut
prin asta numai din vina ta!
Eu...
Jing Zhi. Daca nu-mi spui
de ce vrei sa se cunune
atat de grabnic, nu-i vom pune capac!
Draga, linisteste-te.
Draga, bea niste apa.
Draga, am facut asta
de dragul fiului nostru.
Esti isteata.
Stii ca fiul nostru
s-a indragostit de Leng Yue.
Cugeta putin.
Toti cei din cele cinci generatii
ale clanului Jing au fost supusi imperiali.
Legaturile noastre sunt adanc inradacinate
in randul dregatorilor.
Clanul Leng are o oaste vasta
si ocupa Miazazi de apus.
Daca odrasla noastra se cununa,
asta va afecta situatia de acum.
Pentru cele doua clanuri,
vor exista numai necazuri si nicio izbanda.
Putem sta linistiti
daca-i curmam acest gand mai iute.
Te implor, continua
sa insisti cu cununia lui Leng Yue.
Nu e vorba
doar de clanurile Jing si Leng.
E vorba de toata lumea.
Toata lumea?
Tocmai ce-am primit vesti
din Miazazi de apus.
Garnizoana comisarului militar
din Qianzhou
este putin nefireasca.
Leng Peishan nu mai e
la fel de sanatos ca inainte.
Trebuie sa arda pelin zilnic.
Se poate vedea ca ceva
nu-i bine cu trupul sau.
Insa refuza sa dea de veste Curtii.
Instruieste osteni in taina
si-si cladeste propria oaste.
Da de banuit cu-adevarat.
Ei bine...
Ce face Leng Peishan...
Ce voieste sa faca?
Leng Peishan
actioneaza-n taina dinadins.
Nu putem fi siguri
de intentiile sale acum.
Insa, daca Leng Peishan
este sever bolnav,
ma tem ca va face
o mutare importanta
pentru a-si pastra puterea
din Miazazi de apus.
Oare Leng Yue stie despre asta?
E greu de prezis.
Daca...
Nici vorba.
Trebuie sa-i spui
fiului nostru despre asta.
Este cu Printul Comandor An tot timpul,
iar Leng Yue se va tine
dupa ei incontinuu.
Aceasta chestiune nu poate fi transmisa
de nimeni din clanul nostru Jing.
Voi gasi alta cale.
Draga, ia aminte.
Nu poti spune nimanui despre asta.
[Qianzhou]
[Hotarul Guanling, Qianzhou]
Inaltimea Ta,
am ajuns la hotarul Guanling.
[Hotarul Guanling, Qianzhou]
Inaltimea Ta. Vom ajunge in cetatea Pingle
in curand, dupa ce trecem hotarul.
Obisnuiam sa folosim franghii
pe post de pod.
Cu cativa in urma,
fostul vornic a construit un pod de piatra.
E mult mai usor sa patrunzi
in cetate acum.
Cum sa folositi franghii
pe post de pod?
Ne leganam pe franghie mai intai
[RAUL PIETREI DE MOARA]
si apoi ne cataram o vreme.
[Trecerea podului c-o franghie]
Cand nu exista podul de piatra,
exista o singura optiune pentru noi.
Era foarte primejdioasa.
Stapane, am trimis mirodeniile
Printesei Xiping asa cum ati cerut.
Este totul bine?
Banxia a spus
ca printesa o duce bine.
V-a multumit pentru grija.
De asemenea, m-a intrebat
daca ati primit vesti de la Printul Comandor An.
Ce e? Printesa Xiping n-a primit vesti
de la Printul Comandor An?
Nu.
Insa imparatul i-a poruncit
generalului Xiao Jinli
sa-si aduca trupele sa-l ocroteasca
pe Printul Comandor An in Qianzhou.
Cred c-ar trebui sa fie bine.
Miazazi de apus este zbuciumat.
Daca nu exista vesti
e cel mai bine.
A sosit momentul.
Stapane, e vremea
sa pasiti in palat.
Nu-mi place asta.
Chiar mi-e teama.
Nu vorbi.
Zona nu este sigura.
Nu putem poposi prea mult.
Haideti sa ne grabim.
Ce-i cu graba asta,
Printe Comandor An?
Nu ne-am vazut de mult,
de la ultima noastra intrevedere-n Chang'an.
Ba chiar, am auzit ca mi-ai schitat portretul
si m-ai dat in cautare.
Sunt intr-adevar onorat.
Te-am asteptat ceva vreme.
Te voi trimite
pe lumea de dincolo acum!
Traducerea si adaptarea: odenii
& The Imperial Coroners @Viki.com
Traducere si adaptare OST: zhany23
♫  Acum nimic nu poate sa mai opreasca   ♫
♫  Dorul de tine si inima mea
ce vrea sa te iubeasca  ♫
♫  Noaptea e rece, Luna pasii mi-i ghideaza,
nimic nu mai pare la fel  ♫
♫  Lipsita de emotii sunt,
dar pe tine as vrea in brate sa te strang nitel  ♫
♫  Inchide-ti ochii si in visul tau ma voi ivi  ♫
♫  De data asta, parul sa ti-l spal voi ispravi  ♫
♫  In viata asta lunga, iubiri si regrete
in suflet se ascund   ♫
♫  Doar cu tine alaturi in mrejele iubirii
mai adanc patrund ♫
♫   Acum stiu ca zambetul tau e tot
ce pe veci voi pretui  ♫
♫  Doar tu faci sa ma tem de finalul
ce intr-o zi ne va-nlantui  ♫
♫  Tanara fiind, iubirea pe deplin n-o inteleg,
insa sunt dispusa sa-ti fiu alaturi chiar si cand parul imi va albi  ♫
♫   Stiu ca impreuna necazuri vom razbi  ♫
♫  Dulce si frumos mereu ne vom iubi  ♫