Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Seit der Eignungsprüfung für Leichenbeschauer,
habe ich mehrere Leichenschauen für Prinz An der Komturei durchgeführt.
Aber ich habe trotzdem die Prüfung nicht bestanden.
Leitender Minister Jing hatte Recht.
Prinz An der Komturei scheint zu wollen, dass ich bleibe.
Obwohl er sagte, dass er nicht der Ehrwürdige Richter ist,
ist er wirklich gewissenhaft und zurückhaltend.
Keine der Maschen der Shen Armee entging seinen Augen.
Er hält das Gesetz strikt durch und beugt sich nicht der Macht.
Er ist genauso wie der Ehrwürdige Richter
in der Legende der neun Wachtmeister in den Sechs Pforten.
Was ist hier passiert?
Du hast dir also diesen Titel ausgedacht?
Ich habe nur Spass gemacht.
Es war sonst niemand da, als ich das sagte.
Wenn jemand davon weiß, kann es nur Prinzgemahl selbst sein.
Könnte es sein...
Könnte es sein, dass Prinzgemahl noch lebt
und sich jetzt in Qianzhou aufhält?
Ich dachte darüber nach, ob Prinzgemahl hinter diesem Mädchen ist.
Aber ich habe Nachrichten aus dem Südwesten erhalten,
dass der Wunderheiler, der Prinzgemahls Fälle in Geschichten verwandelte,
in der Stadt Pingle, Provinz Guanling, Qianzhou, lebte.
Vielleicht lag es an einigen schweren Verletzungen,
dass er jahrelang Schwierigkeiten hatte, sich zu bewegen.
Vor fünf Jahren hat er sein Zuhause verlassen.
Seitdem wurde er vermisst.
Wie würde eine Person, die Schwierigkeiten hatte, sich zu bewegen, plötzlich verschwunden sein?
Er hatte nicht viele Freunde in Pingle.
Die einzigen Personen, die ihm nahe standen, waren die Mitglieder der Familie Chu.
Wenn es niemand aus der Familie Chu weiß, dann würde es auch kein anderer wissen.
[The Imperial Coroner - Die kaiserliche Gerichtsmedizinerin]
~ Episode 9 ~
Es sollte einen anderen Grund
für Prinz An der Komturei geben, nach Qianzhou zu gehen.
Ich fürchte, in Qianzhou ist etwas schief gelaufen.
Womit Feng Jie, Liu Yue, Lu Chuansheng es zu tun hatten,
hat mehr oder weniger mit Qianzhou zu tun.
Aber welche Verbindung gibt es zwischen der Tänzerin und Qianzhou?
Obwohl Aconitin an vielen Orten wächst,
variieren die Art und Toxizität an verschiedenen Orten.
Ich habe es überprüft. Das Aconitin, das die Tänzerin benutzt hat, um Selbstmord zu begehen,
wird nach einer alten Methode in Qianzhou hergestellt.
Im Fall von Yan Ming bestehen noch Zweifel.
Ich werde dir Bescheid sagen, nachdem ich das überprüft habe.
Dass jetzt alles mit Qianzhou zusammenhängt, kann es kein Zufall sein.
Ich fürchte, im Südwesten wird etwas passieren, bezüglich des Landes.
Bezüglich des Landes?
Was hat er noch gesagt?
Es scheint immer mehr und mehr unangenehm zu werden.
Muss ich gehen?
Diesmal musst du nach Südwesten gehen.
Abgesehen von dem, was du für Prinz An der Komturei tun musst,
habe ich auch noch etwas für dich.
Eure Hoheit, geht es Euch gut?
Mir geht es gut.
Eure Hoheit.
Bring diese Leute zurück und find heraus, wer sie sind.
Jawohl!
Ich habe nicht erwartet, dass jemand es wagt, Euch in Chang'an zu ermorden.
Es ist noch nicht lange her, seit wir uns das letzte Mal begegnet sind.
Ihr seid besser darin geworden, Euch Feinde zu machen.
Es ist schon spät.
Du solltest zum Anwesen der Prinzessin Xiping gehen.
Wenn meine Mutter danach fragt...
Seid versichert. Ich weiß, wie man eine Geschichte erfindet. Ich gehe dann.
Warte.
Fragst du mich nicht warum?
Ich habe immer getan, was Ihr mir gesagt habt, seit ich ein Kind war.
Der Grund ist mir egal. Ihr werdet mich sowieso nicht vermasseln.
Prinz An der Komturei mag hübsche Mädchen.
Dann zeige ich ihm ein hübsches Mädchen.
Dies sollte seinem Vergnügen gerecht werden.
Ich kann sogar ein verfaultes Gesicht in Ordnung bringen.
Wie schwer kann es sein, mein Gesicht in Ordnung zu bringen?
[Den Wind sehen und dem Regen zuhören]
Fräulein Chu. Fräulein Chu.
General Wu, was ist passiert?
Ich habe Euren Passierschein in diesem Gasthaus gefunden.
Ich vermute, Ihr habt es versehentlich dort fallen lassen.
Ihr habt es gefunden? Großartig.
Danke, General Wu.
Ich habe den Passierschein mitgebracht.
Fräulein Chu, öffnet die Tür.
Ich bin noch nicht ganz angezogen.
Warum stellt Ihr es nicht vor die Tür und legt einen Stein darauf?
Ich hole es später ab.
Danke, General Wu.
Übrigens, Prinz An der Komturei hat letzte Nacht das zurückgebracht, was Ihr im Anwesen der Familie Feng zurückgelassen habt.
Ich lasse es auch hier für Euch.
Wirklich? Das ist großartig.
Danke, General Wu.
[Passierschein]
Übrigens, General Wu.
Hat Prinz An der Komturei das Ergebnis der Leichenschau gesehen?
Ja, hat er.
Hat er etwas gesagt?
Seine Hoheit sagte, dass Ihr eine seltene gute Leichenbeschauerin seid.
Wirklich? Hat er das wirklich gesagt?
Ich wage es nicht, auszudenken, was Seine Hoheit gesagt hat.
Das ist großartig.
General Wu, ist er zurückgekommen?
Er sollte auf dem Rückweg sein.
Wenn Ihr Prinz An der Komturei sehen wollt,
sage ich es ihm, wenn er zurückkommt.
Danke, General Wu.
Eure Hoheit. Wir haben die acht Leichen sorgfältig untersucht.
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Sie stammen nicht aus der Shen Armee.
Sie sind alle Todestraktinsassen mit Kennzeichnungen auf ihren Gesichtern.
Wir haben herausgefunden, aus welchem Kerker sie ausgebrochen sind.
Also war es tatsächlich Qin Luan.
Qin Luan?
Ein Palasteunuch, der sein Beileid bekunden wollte,
hat der Familie Feng die Identität von Chu Chu enthüllt
und ihnen dazu geraten, mich beim Kaiser anzuschwärzen,
um mich daran zu hindern, die Ursache für Feng Jies Tod zu erforschen.
Die Leute von der Shen Armee haben die Trauerhalle angezündet
und versucht, die Leiche zu verbrennen.
Sie haben auch die Wachen am Stadttor getäuscht
und Xu Rugui nach Chang'an entsandt.
Abgesehen von Qin Luan gibt es niemanden am Hofe,
der beiden Seiten Befehle geben kann.
Also ist es Qin Luan, der sich hinter der Rugui Schänke verbirgt.
Ihr wusstet, dass dieser Eunuch Euch grollt.
Also habt Ihr mitgespielt und die Shen Armee
unter dem Vorwand der Pest eingesperrt,
um Qin Luan dazu zu bringen, andere Kräfte gegen Euch einzusetzen und Eure Mutmaßung zu beweisen.
Nein.
Heute habe ich den Kaiser um seine Erlaubnis gebeten, Chang'an morgen zu verlassen.
Wenn er vorhat, mich umzubringen, muss er es heute Nacht tun.
Innerhalb so kurzer Zeit konnte er nur auf seine Reservetruppe zurückgreifen, die für gewöhnlich schwer aufzudecken ist.
Auch wenn er im Palast lebt,
gibt es nur wenige Leute, die er bestechen kann.
Ich kann nicht ruhigen Gewissens aufbrechen, ohne es selbst aufzudecken.
Der derzeitigen Lage nach zu urteilen,
ist die Rugui Schänke kein bestimmender Faktor für Qin Luans Macht.
Am wichtigsten ist nicht, Beweise zu finden und meine Mutmaßung zu untermauern,
sondern die Sicherheit meiner Mutter, die ich allein zurückgelassen habe.
Präge dir den Inhalt dieser Schriftstücke ein, dann verbrenne sie.
Nachdem ich aufgebrochen bin, musst du persönlich tun, was dort geschrieben steht.
Denke daran, äußerst vorsichtig vorzugehen.
Nichts, was du herausfindest, darf an andere weitergeleitet werden.
[Behalte alle Seiten im Auge.]
Schicke einen Brief direkt an mich.
Eure Hoheit, nehmt Ihr mich nicht mit in den Südwesten?
Wie soll ich angesichts dessen unbesorgt bleiben?
Der Südwesten ist nicht wie Chang'an, Eure Hoheit.
Ganz davon zu schweigen, dass Ihr diese verdächtige Chu Chu mitnehmen werdet.
Hat sie sich heute Abend verdächtig verhalten?
Nein.
Seitdem Fräulein Chu Ihr Abendessen beendet hat, hält sie sich in der Amtsstube Liutao auf und kommt nicht heraus.
- Aber─
- Aus welchem Grund auch immer sie hierhergekommen ist,
sie trachtet mir nicht nach dem Leben.
Ich habe ihr viele Gelegenheiten geboten.
Wenn sie mich töten wollte,
hätte sie das schon vor langer Zeit getan.
Qin Luan ist heute Nacht daran gescheitert, mich umzubringen.
Er wird es wieder versuchen.
Finde vertrauenswürdige Leute, um meine Mutter unbemerkt zu beschützen.
Außerdem wird sich irgendjemand die Akten und Gegenstände hier aneignen wollen, nachdem ich Chang'an verlassen habe.
Diese Dinge sollten auch gut beschützt werden, genauso wie der Inhalt dieser Schriftstücke.
Wenn du nicht in Chang'an bleibst,
kann ich nicht unbekümmert aufbrechen.
Seid versichert, Eure Hoheit.
Ich werde mich um die Sachen in Chang'an kümmern
und auf Eure sichere Rückkehr warten.
[Seht den Wind und hört den Regen]
Chu Chu.
Eure Hoheit.
Sie ist...
Er sieht mich anders an als sonst.
Ihr Aussehen...
Du...
Es sollte ihm gefallen.
Übst du, die Leiche zurechtzumachen?
Die Leiche zurechtmachen?
Nein.
Wie kannt du das an dir selbst ausprobieren?
Ich...
Wasch dir erst mal dein Gesicht, bevor wir reden.
Ich meine,
sie haben mich als ungeduldig bezeichnet.
Aber nachdem du zurückkehrt bist, bin ich nicht gerade der ungeduldigste Mensch.
Dieser Sun Mingde ist in der Tat gehässig.
Du hast um eine Belohnung vom Kaiser gebeten,
um ihn ein Pferd für dich führen zu lassen.
Hüte dich vor seiner Rache.
Selbst wenn er sich an mir zu rächen will, würde ich mich vor einem Eunuchen fürchten?
Du bist nun in Chang'an.
Wir werden vom Kaiser behütet und du musst dir keine Sorgen machen.
Aber wenn du Chang'an verlässt,
musst du in allen Belangen vorsichtig sein.
Ich bin gerade erst zurückgekommen. Ich werde nicht gehen.
Ich möchte aber, dass du gehst.
Wohin soll ich gehen, Tante?
Nach Qianzhou, in den Südwesten.
Du bist ein Nichtsnutz.
Shīfu, bitte mäßigt Euren Ärger.
Auch wenn wir uns die Gelegenheit entgangen ist und wir Xiao Jinyu diesmal nicht töten konnten,
war es immer noch ein entmutigender Schlag für ihn.
Inwiefern soll das ein entmutigender Schlag gewesen sein?
Weiser Shīfu, denkt darüber nach.
Wer wagt es, Xiao Jinyu so unverhohlen mitten in der kaiserlichen Stadt umbringen zu lassen?
Niemand anderer als Ihr.
Wie ehrfurchtgebietend Ihr doch seid.
Das ist eine glorreiche Niederlage.
Hinfort!
Hast du etwa Angst, Xiao Jinyu wird nicht herausfinden, dass ich es war?
Wer hat dir das beigebracht?
Wie kannst du nur so dumm sein?
Ich habe es von Euch...
Nein, nein... ich...
Ich habe eigenständig gedacht.
Xu Rugui sei Dank.
Xu Rugui... Xu Rugui wurde von Xiao Jinyu aus Chang'an verbannt.
Ich leiste bessere Arbeit als er.
Shīfu, ich bin einfältig.
Bitte erleuchtet mich.
Richte Xu Rugui meinen Befehl aus, sofort nach Qianzhou aufzubrechen.
Ihr wollt ihn nach Qianzhou schicken?
Qianzhou ist seine Heimatstadt.
Er könnte nicht vertrauter mit den Bewohnern und dem dortigen Umfeld sein.
Wir können Xiao Jinyu vielleicht nicht in Chang'an töten,
aber an diesem Ort mit all den wilden Räubern und Dieben
hat er nicht mehr die Oberhand.
Shīfu, was ist mit der Leichenbeschauerin?
Xiao Jinyu behält sie gut im Auge.
Es ist schwer, an sie heranzukommen.
Richte Xu Rugui aus, dass er sie mitnehmen soll.
Erzähle ihm nicht zu viel.
Richte ihm einfach aus, dass er sie lebendig zu mir bringen soll.
Jawohl.
Wu Jiang hat gesagt, dass du mich sehen möchtest.
Was gibt es?
Ich wollte Euch meine...
Fähigkeiten, die Leiche zurechtzumachen, zeigen
und sehen, ob es Euch gefällt.
Das ist alles?
Ich habe etwas für Euch.
Das ist...
Das ist ein Spiegel.
Seht. Auf einer Seite ist er nach außen gewölbt.
Auf der anderen Seite nach innen gewölbt.
Die nach außen gewölbte Seite kann Euer Sichtfeld erweitern.
Die nach innen gewölbte Seite kann kleine Dinge vergrößern.
Ich habe ihn Weltallspiegel benannt.
Weltallspiegel...
Große Spiegel flach anfertigen. Kleine Spiegel gewölbt anfertigen.
Das ist eine Regel der traditionellen Spiegelfertigung.
Du bist ziemlich einfallsreich.
Aber warum gibst du mir das?
Nun, da Ihr den Weltallspiegel besitzt, braucht Ihr fensterlose Räume nicht mehr zu betreten.
Ihr könnt ihn benutzen, um von der Tür aus in den Raum zu sehen.
Danke.
Mögt ihr ihn?
Ja.
Das ist schön. Aber Ihr müsst mir nicht danken.
Es hat mir nicht viel Arbeit gemacht.
Ich habe Eure Schöpfkelle benutzt, um diesen Spiegel anzufertigen.
Meine Schöpfkelle?
Fräulein Chu, was tut Ihr da?
Ich möchte einen Spiegel machen.
Daraus wollt Ihr einen Spiegel machen?
Ich wette, ihr habt keinen solchen Spiegel in den Drei Gerichtsämtern.
Diesen Spiegel habe ich aus einer Kelle gefertigt.
Ach, und den Stein, den ich zum Polieren verwendet habe, habe ich in Eurem Hinterhof gefunden.
Chu Chu, bitte bewahre mir zuliebe das Geheimnis,
dass ich keine fensterlosen Räume betreten kann.
Selbstverständlich.
Ich werde niemandem davon erzählen.
Eure Hoheit, wenn Ihr mir nicht glaubt,
können wir mit dem kleinen Finger darauf schwören.
Ich schwöre mit dem kleinen Finger und werde mich hundert Jahre daran halten.
Gut, nun macht Euch keine Sorgen.
Heute hast du mich nach dem Prüfungsergebnis gefragt.
Ich habe nicht alles gesagt, was ich wollte.
Was denn?
Nach den Kriterien, die ich für die Auswahl aufgestellt hatte,
hat niemand die Prüfung bestanden.
Aber gerade benötige ich den Leichenbeschauer für eine etwas andere Sache als zuvor.
Ich kann ein paar Änderungen machen. Du darfst es noch einmal versuchen.
Wirklich? Ich darf die Prüfung wiederholen?
Wann und wo?
Ich breche morgen nach Qianzhou auf, um einen Fall zu lösen.
Möchtest du mich begleiten?
Qianzhou?
Ich erinnere mich.
Der geflohene Ladenbesitzer stammt aus Qianzhou.
Eure Hoheit, wollt Ihr ihn fassen?
Sozusagen.
Du begleitest mich nach Qianzhou und ich prüfe dich auf dem Weg.
Wenn du bestehst, werde ich dich weiterhin in Chang'an für mich arbeiten lassen.
Wenn du wieder durchfällst, kann ich in Qianzhou außerdem deine Identität überprüfen.
Wenn deine Identität nicht verdächtig ist, wirst du begutachtet und bewertet.
Mit mir mitzukommen kann dir auch die Ausgaben für deine Heimkehr ersparen.
Möchtest du mich also begleiten?
Ja, das möchte ich.
Aber wie wird die Prüfung aussehen?
Wie kann ich sie bestehen?
Diese Entscheidung liegt bei mir.
Du musst deine Arbeit nur wie immer erledigen und auf das Ergebnis warten.
Gut, ich werde gute Arbeit leisten.
[Antiquitäten]
[Buch der Lieder]
[Xiao ist auf dem Weg nach Qianzhou. Seid vorsichtig.]
[Reise zum Berg an einem Herbsttag...]
Diener!
Ehrenwerter Herr.
Schicke das umgehend nach Qianzhou.
Jawohl.
[Xiao ist auf dem Weg nach Qianzhou. Seid vorsichtig.]
Glücklicherweise habe ich euch nicht verpasst.
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Bist du hier, um mich zu verabschieden?
Hör auf zu träumen.
Ist das für mich?
Finger weg.
Tante hat mich gebeten, zu kommen.
Weshalb?
Sie meinte, ich solle mit euch nach Qianzhou gehen.
Du willst mit uns mitkommen?
Es gibt tatsächlich immer einen Ausweg.
Was redest du?
Warum willst du uns nach Qianzhou begleiten?
Ich kann machen, was immer ich will.
- Wie kindisch.
- Inwiefern bin ich kindisch?
Ich bin reifer als er.
Und letzte Nacht...
Was war da los?
Ich habe es meiner Tante versprochen.
Ich kann mein Versprechen nicht brechen.
Hast du dich nicht immer geweigert, einen Fuß in Qianzhou zu setzen?
Diesmal ist es anders.
Eure Hoheit, ich finde, wir sollten Leng Yue mitkommen lassen.
Sie hat mehr Erfahrungen draußen in der Welt.
Sie könnte uns viele Schwierigkeiten ersparen.
Außerdem kann sie dem Fräulein Chu als Gefährtin dienen.
Die beiden können aufeinander achtgeben.
Ja, überlasst das Fräulein Chu einfach mir.
Ich werde mich gut um sie kümmern.
In Ordnung.
Aber ich muss dir vorher noch etwas sagen.
Wenn du mich begleiten möchtest,
musst du dein Temperament mäßigen
und meine Anweisungen stets befolgen.
Du kannst nicht nach Lust und Laune kämpfen.
Gut, ich werde auf dich hören.
Gehen wir.
Sag mir. Was ist
in jenem Jahr geschehen?
Wo warst du
all die Jahre?
Wenn Jinyu dich findet,
dann kehre bitte mit ihm zurück.
Du musst mit ihm zurückkehren.
[Jiangshan Halle]
Soldaten, Geld und Nachrichten sind allesamt ungewöhnlich.
Sie versammeln sich alle im Südwesten.
Wenn ich so frei sein darf, dieser Käufer führt etwas Großes im Schilde.
Ich fürchte, dies könnte die Stabilität des Südwestens der großen Tang-Dynastie gefährden.
Der Südwesten...
Der letzte Aufruhr im Südwesten fand während der Wenzong-Dynastie statt.
Die Eunuchen hatten große Macht und griffen in die Politik ein.
Sie hatten den Kaiser im Griff und herrschten über die Welt.
Der Prinzgemahl der Prinzessin Xiping, Xiao Heng,
machte sich auf, um gegen Cheng Ying, den Beauftragten der Armee von Jiannan, zu ermitteln.
Der Oberste Eunuch Qin Luan führte die Shen Armee in den Südwesten,
um Chen Ying zu bekämpfen und Xiao Heng zu unterstützen.
Aber Xiao Heng kehrte nie zurück.
Niemand sah ihn jemals wieder.
Ich weiß nicht, was genau geschehen ist.
Die Eunuchen sind nun nicht mehr an der Macht.
Die Palastbediensteten stehen unter meiner Beobachtung.
Ich brauche sie nicht allzu streng zu überwachen.
Ich versuche tagein, tagaus
die Minister mit den Eunuchen ins Gleichgewicht zu bringen.
Ich möchte den Wohlstand wiederherstellen
und die große Tang-Dynastie wieder zum Blühen bringen.
Eure Majestät.
Ich habe Euch gekauft, was Ihr gewünscht habt.
Eure Majestät... habt Gnade!
Habt Gnade!
Das hast du also hergebracht?
Steh auf.
Dies ist das Schwert unseres berühmten Mitbegründers, des Herzogs Li Jing.
Es ist nur natürlich, dass du dich fürchtest.
Eure Majestät, ich bin wahrlich geehrt, dass das Schwert eines berühmten Generals
vom rechtmäßigen Kaiser auf mich gerichtet wird.
Mein Leben wäre nicht vergeudet, selbst wenn ich damit zerstückelt würde.
Sun Mingde.
Du hast nicht viel von deinem Shīfu gelernt.
Doch deine Zunge wird wortgewandter.
Habt Dank für Euer Lob.
Nun gut. Ich werde das Schwert behalten.
Bringt alles andere zurück.
Jawohl, Eure Majestät.
Nimm das.
Shīfu, ich hatte Todesangst.
Du meine Güte.
Was hatte Seine Majestät vor?
Er hat einfach das Schwert gezogen
und es auf meine Nasenspitze gerichtet.
Ich dachte, ich würde auf der Stelle sterben.
Ihr lehrt mich stets, die Absichten des Kaisers zu erraten.
Ich rätsele unentwegt und zerbreche mir den Kopf,
aber kann sie immer noch nicht erkennen.
Was meinte der Kaiser damit, als er mir plötzlich so etwas angetan hat?
Er wollte dich aufziehen.
Der Kaiser sollte nicht grundlos ein edles Schwert auswählen.
Aber gerade herrscht kein Krieg.
Was hat er vor?
Shīfu...
Was hat der Kaiser vor?
[Anwesen der Prinzessin Xiping]
Eure Hoheit.
Fräulein Leng Yue ist zurückgekehrt.
Habt Ihr sie je danach gefragt?
Wonach?
Nach ihr und dem Prinzen An der Komturei.
Nun,
Jinyu hat nur Dienstangelegenheiten im Kopf.
Sie sind aufgebrochen, noch bevor ich die Gelegenheit fand, um nachzufragen.
Jedenfalls ist Yue mit ihm mitgegangen.
Vielleicht sind sie ein Paar, wenn sie wieder zurückkommen.
Das würde mir die Unannehmlichkeit ersparen, auf sie einzureden und ihnen lästig zu werden.
Aber ich habe gehört, dass Prinz An der Komturei auf diese Reise in den Südwesten
noch ein anderes Mädchen mitgenommen hat.
Das ist die neue Leichenbeschauerin, die er angestellt hat.
Fürchtet Ihr etwa, dass Jinyu, ein Prinz ersten Ranges, eine Leichenbeschauerin heiraten wird?
Natürlich nicht.
Prinz An der Komturei ist so vornehm.
Diese Leichenbeschauerin ist von niedrigem Stand.
Sie könnte dem Prinzen nicht einmal
ein angemessenes Dienstmädchen sein.
Selbst wenn dem Prinzen etwas so Abwegiges in den Sinn kommt,
wird der Kaiser dies nicht zulassen.
Ich finde, Ihr solltet den Kaiser darum bitten,
dem Prinzen An der Komturei und dem Fräulein Leng Yue die Heirat zu gestatten.
Sie sind wie füreinander geschaffen.
Der Kaiser wird nichts dagegen einwenden.
Der kaiserliche Erlass wird dies zu einer gottgesandten Heirat machen.
Je früher die zwei sich niederlassen, desto früher könnt auch Ihr Ruhe finden.
Sie haben mich als ungeduldig bezeichnet.
Im Augenblick seid Ihr ungeduldiger als ich.
Es geht um ihr Glück. Wie kann ich mich nicht darum sorgen?
Ihr seid dafür geboren, Euch um das Wohl anderer zu sorgen.
Seit jungen Jahren gefällt Euer Jing Yi den Mädchen.
Unzählige Mädchen haben sich in ihn verliebt.
Ich schätze, sie scharen sich um Euer Anwesen.
Was nützt das schon?
Dieser Bengel liebäugelt jeden Tag mit einem anderen Mädchen.
Manchmal denke ich, dass alle Mädchen seine Aufmerksamkeit wecken.
Manchmal denke ich, dass er für kein Mädchen etwas übrig hat.
Wenn ich ihn frage, scherzt er nur darüber.
Er nimmt es nie ernst.
Wenn sein Ruf als Frauenheld die Runde macht,
fürchte ich, dass kein anständiges Mädchen ihn heiraten wird.
Wo wir gerade von ihm sprechen, er hat uns keinen einzigen Brief geschrieben, seit er fortgegangen ist.
Nur ich mache mir Sorgen um ihn.
Ich sorge mich nicht darum,
dass er gut isst oder schläft.
Er würde sich selbst nie vernachlässigen.
Ich sorge mich nur wegen Qianzhou.
Ich habe gehört, dass es dort wilde Räuber gibt und die Bewohner Not leiden.
Wo habt Ihr das gehört?
Qianzhou ist zwar weit entfernt, aber immer noch im Gebiet der Tang-Dynastie.
Ganz davon zu schweigen, dass es vom Beauftragten der Armee stark besetzt wurde.
Die Räuber im Südwesten sind seit langem regungslos vor Schreck.
Sie sind wesentlich weniger wild als in der Sui-Dynastie.
Darüber hinaus hat der Kaiser Jinli genehmigt,
Truppen anzuführen, um ihre Sicherheit in Qianzhou zu gewährleisten.
Seid unbesorgt.
Sie werden gut zurechtkommen.
Gemahlin.
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Gemahlin, was ist los?
Gemahlin, das Papier ist wirklich teuer.
Was ist los, Gemahlin?
Gemahlin, was ist heute mit dir los?
Was ist denn das?
Es kostet mich viel Mühe und bringt nichts. Ich werde es nicht mehr tun.
Gemahlin, beruhige deine Wut.
Ist es dir nicht gelungen, Prinzessin Xipeng zu überreden,
den Kaiser um eine Heirat zu bitten?
Sie sagte, sie mache sich als seine Mutter keine Sorgen.
Ich bin die Einzige, die sich Sorgen macht.
- Obwohl ich nicht wie sie bin, bin ich immer noch eine Komturei Prinzessin.
- Ja, das ist richtig.
Ich habe das alles wegen dir erlitten!
Ich...
Jing Zhi. Wenn du es mir nicht sagst,
warum du willst, dass sie so schnell heiraten, wird es nicht vorbei sein!
Gemahlin, beruhige dich.
Gemahlin, trink etwas Wasser.
Gemahlin, das habe ich unserem Sohn zuliebe getan.
Du bist klug.
Du weißt, dass unser Sohn in Leng Yue verliebt ist.
Denk darüber nach.
Die fünf Generationen der Familie Jing sind alle Kaiserliche Untertanen.
Unsere Wurzeln sind tief unter den Ministern verwurzelt.
Die Familie Leng hat eine große Armee und besetzt den Südwesten.
Wenn unsere Kinder heiraten,
wird sich dies zwangsläufig auf die aktuelle Situation auswirken.
Für die beiden Familien gibt es nur Nachteile, aber keine Vorteile.
Wir können uns früher beruhigen, wenn wir seine Gedanken früher beenden.
Ich bitte dich inständig, weiterhin auf Leng Yues Heirat zu drängen.
Es geht nicht nur um die Familie Jing und die Familie Leng.
Es geht um alle.
Alle?
Ich habe gerade Nachrichten aus dem Südwesten erhalten.
Das Lager des Beauftragten der Armee in Qianzhou,
ist leicht abnormal.
Leng Peishan ist nicht mehr so gesund wie früher.
Er muss jeden Tag Beifuß verbrennen.
Es ist erkennbar, dass mit seinem Körper etwas nicht stimmt.
Aber er weigert sich, dies dem Hof zu melden.
Er bildet privat Soldaten aus und baut seine Armee auf.
Es ist in der Tat verdächtig.
Nun... Was hat Leng Peishan...
Was hat er vor?
Leng Peishan verbirgt es absichtlich.
Wir können im Moment nicht sicher sein, was er vorhat.
Aber wenn Leng Peishan schwer krank ist,
fürchte ich, wird er einen großen Schritt machen,
um seine Macht im Südwesten zu erhalten.
Weiß Leng Yue davon?
Das ist schwer zu sagen.
Was, wenn...
Niemals.
Du musst unserem Sohn davon erzählen.
Er ist die ganze Zeit beim Prinz An der Komturei,
und Leng Yue, ist ebenfalls bei ihm.
Das kann keiner von uns in unserer Familie Jing sagen.
Ich werde einen anderen Weg finden.
Gemahlin, denk daran.
Du darfst niemandem sonst etwas davon erzählen.
[Qianzhou]
[Grenze von Guanling, Qianzhou]
Euer Hoheit, wir haben die Grenze zu Guanling erreicht.
Euer Hoheit. Wir werden in Pingle ankommen, sobald wir die Grenze passiert haben.
Wir haben das Seil als Brücke benutzt.
Vor einigen Jahren baute die frühere Präfekturregierung eine Steinbrücke.
Es ist jetzt viel einfacher, in unsere Stadt zu kommen.
Wie kann man ein Seil als Brücke benutzen?
Wir sind zuerst an einem Seil geschwungen
[Fluss Hillstone]
und dann eine Weile geklettert.
[Überquere den Fluss mit einem Seil]
Als es noch keine Steinbrücke gab, war das der einzige Weg für uns.
Es war wirklich gefährlich.
Mein Herr, ich habe die Gewürze an Prinzessin Xiping geschickt, wie Ihr es gewünscht habt.
Ist alles in Ordnung?
Banxia sagte, der Prinzessin gehe es gut.
Sie bedankte sich für Eure Sorge.
Sie hat mich auch gebeten, dass, wenn Ihr irgendwelche Nachrichten vom Prinz An der Komturei erhaltet.
Was? Hat Prinzessin Xiping keine Nachrichten vom Prinz An der Komturei erhalten?
Nein.
Aber der Kaiser hat General Xiao Jinli befohlen,
Truppen zum Schutz des Prinz An der Komturei in Qianzhou anzuführen.
Ich denke, es sollte ihnen gut gehen.
Der Südwesten ist unruhig.
Keine Nachrichten sind die besten Nachrichten.
Die Zeit ist um.
Mein Herr, es ist Zeit, den Palast zu betreten.
Das gefällt mir nicht. Ich habe wirklich Angst.
Rede nicht.
Die Gegend ist komplex. Wir können nicht lange bleiben.
Beeilen wir uns.
Warum die Eile, Prinz An der Komturei?
Lange nicht gesehen, seit wir uns das letzte Mal in Chang'an getroffen haben.
Ich habe gehört, dass Ihr sogar ein Porträt von mir gemalt habt, um nach mir zu suchen.
Ich fühle mich wirklich geehrt.
Ich warte schon eine ganze Weile auf Euch.
Ich werde Euch sofort in die Unterwelt schicken!
Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
♫ Nichts kann mich davon abhalten, ♫
♫ dich die ganze Zeit zu vermissen ♫
♫ Das Mondlicht erscheint, kalt in der späten Nacht, wenn sich die Welt verändert ♫
♫ Nur mit dir an meiner Seite, kann ich meine Sehnsucht nach dir stillen ♫
♫ Wenn ich meine Augen schließe, sehe ich dich noch einmal ♫
♫ und streiche dir sanft über dein Haar am Ohr ♫
♫ Das Leben ist lang, mit Liebe und Reue in dieser Welt ♫
♫ Mit dir an meiner Seite, egal wie weit ich gehe, werden wir uns nicht trennen ♫
♫ Durch dein Lächeln, in diesem Moment, schätze ich dieses Leben ♫
♫ Nur für dich muss ich mir Gedanken über das Ende dieses Lebens machen ♫
♫ Ich bin noch jung und ich habe meine Liebe zu dir noch nicht erkannt, aber ich bin bereit, bis zum Ende für dich da zu sein ♫
♫ Du kannst dich in diesem Leben auf mich verlassen ♫
♫ und ich hoffe, dass wir dieses schöne Leben gemeinsam erleben ♫