ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
Desde el examen para forense,
he hecho varias autopsias para el príncipe An.
Pero igual fallé el examen.
El viceministro Jin tenía razón.
El príncipe An parece querer que me quede.
A pesar de que dijo que él no es el Juez Apuesto,
es realmente minucioso y cauteloso.
Ninguno de los trucos del ejército Shen se escapa de sus ojos.
Él impone estrictamente la ley y no cede ante el poder.
Es exactamente igual que el Juez Apuesto
en la leyenda de los nueve condestables en los seis ministerios.
¿Qué está pasando aquí?
¿Así que usted le puso ese apodo?
Solo estaba bromeando.
No había nadie alrededor cuando dije eso.
Si alguien sabía de esto, sería el propio príncipe consorte.
¿Podría ser...?
¿Podría ser que el príncipe consorte aún está vivo y se encuentra
en la prefectura de Qianzhou?
Pensé en que el príncipe consorte está detrás de esta joven.
Pero me llegaron noticias del suroeste
de que el médico Brujo que convirtió los casos del príncipe consorte en historias
estaba viviendo en el pueblo Pingle, condado Guanling, Qianzhou.
Tal vez es por algunas heridas graves,
que tuvo problemas para moverse por años.
Hace cinco años, dejó su casa.
Desde entonces, ha estado perdido.
¿Cómo podría desaparecer de repente una persona que tenía problemas para moverse?
Él no tenía muchos amigos en el pueblo Pingle.
Las únicas personas que eran cercanas a él, fueron los miembros de la familia Chu.
Si nadie de la familia Chu lo sabe, entonces nadie más podría saberlo.
[La forense imperial]
[Episodio 9]
Debe haber otra razón
para que el príncipe An vaya a la prefectura de Qianzhou.
Me temo que algo salió mal en Qianzhou.
Con lo que Feng Jie, Liu Yue, y Lu Chuan Sheng estaban tratando
está más o menos relacionado con la prefectura de Qianzhou.
Pero, ¿cuál es la relación entre la bailarina y la prefectura de Qianzhou?
A pesar de que el acónito crece en muchos lugares,
la variedad y toxicidad varía en diferentes lugares.
Lo he revisado. El acónito usado por la bailarina para suicidarse
está hecho con un método tradicional de la prefectura de Qianzhou.
Aún hay algunas dudas sobre el caso de Yan Ming.
Te diré sobre ello después de verificarlo.
Ahora todo está relacionado con la prefectura Qianzhou, no puede ser una coincidencia.
Me temo que en el suroeste, pasará algo que concierne a todo el país.
¿Qué concierne al país?
¿Qué más dijo?
Parece que se vuelve más problemático.
¿Tengo que ir?
Tienes que ir al suroeste esta vez.
Además de lo que te encargará el príncipe An,
también tengo algo que encomendarte.
Su alteza, ¿se encuentra bien?
Estoy bien.
Su alteza,
Lleva a esta gente de regreso y descubre quiénes son.
¡Sí!
No esperaba que alguien se atreviese a asesinarte en Chang'an.
No paso mucho desde que nos encontramos la última vez.
Te volviste mejor en hacer enemigos.
Se está haciendo tarde.
Deberías regresar a la mansión de la princesa Xi Ping.
Si mi madre pregunta por eso...
No te preocupes. Sé como inventar una historia. Me voy.
Espera.
¿No me vas a preguntar por qué?
He estado haciendo lo que me dices desde que era una niña.
No me importa la razón. De todas maneras, no me vas a fastidiar.
Al príncipe An le gustan las jóvenes bonitas.
Entonces le mostraré a una joven bonita.
Esto debería satisfacer su placer.
Incluso puedo arreglar un rostro en descomposición.
¿Cuál difícil puede ser arreglar mi rostro?
[Contempla el viento y escucha la lluvia]
Señorita Chu. Señorita Chu.
General Wu, ¿Qué sucede?
Encontré su pase en ese hostal.
Supongo que accidentalmente se le cayó allí.
¿La encontró? Genial.
Gracias, general Wu.
Traje el pase.
Señorita Chu, abra la puerta.
Es que aún no estoy completamente vestida.
¿Por qué no la pone en la puerta y le coloca una roca encima?
Después salgo a buscarla.
Gracias, general Wu.
Por cierto, el príncipe An trajo de regreso lo que usted dejó en la residencia Feng anoche.
También lo dejaré aquí.
¿De verdad? Eso es genial.
Gracias, general Wu.
[Pase]
Por cierto, general Wu.
¿El príncipe An vio el resultado de la autopsia?
Sí, lo hizo.
¿Dijo algo?
Su alteza dijo que usted es una buena forense muy poco común.
¿De verdad? ¿Él realmente dijo eso?
No me atrevo a inventar lo que dijo su alteza.
Eso es muy bueno.
General Wu, ¿él regresó?
Él debería estar regresando.
Si usted quiere ver al príncipe Wu,
le diré cuando regrese.
Gracias, general Wu.
Su alteza. Hemos revisado cuidadosamente los ocho cadáveres.
No son del ejército Shen.
Todos son condenados a muerte con marcas en la cara.
No hemos averiguado de qué prisión se escaparon.
Es Qin Luan de hecho.
¿Qin Luan?
Fue un eunuco del palacio para dar el pésame
quien expuso la identidad de Chu Chu a la familia Feng
y los animó a contarle al emperador sobre mí,
para evitar que investigara la causa de la muerte de Feng Jie.
Fueron las personas del ejército Shence quienes prendieron fuego a la sala de duelo
e intentaron quemar el cadáver.
También fueron las personas del ejército de Shence quienes engañaron a los guardias de la puerta
y enviaron a Xu Ru Gui fuera de la ciudad de Chang'an.
Excepto Qin Luan, no hay nadie más en la corte
que pueda ordenar a ambas partes.
Así que la persona que está detrás de la Taberna Rugui es Qin Luan.
Sabías que este eunuco es rencoroso.
Así que usted se puso manos a la obra y encerró
al ejército Shen con la excusa de la plaga,
obligando a Qin Luan a utilizar otras fuerzas para enfrentarse a usted y demostrando su especulación.
No.
Hoy le pedí al emperador que me permitiera salir de Chang'an mañana.
Si él quiere matarme, tiene que hacerlo esta noche.
En tan poco tiempo, no tuvo más remedio que usar su fuerza de reserva que es difícil de encontrar en días normales.
Aunque él ha estado viviendo en el palacio,
solo hay algunos tipos de personas a las que puede comprar,
y todavía no puedo estar seguro de irme sin averiguarlo yo mismo.
Basado en la situación actual,
la Taberna Rugui no es un determinante del poder de Qin Luan.
Poco importa encontrar pruebas y demostrar mi especulación.
Lo que realmente importa es la seguridad de mi madre después de irme.
Memoriza el contenido de estos papeles y luego quémalos.
Después de que me vaya, debes hacer lo que está escrito en la carta en persona.
Recuerda que debes tener mucho cuidado.
Cualquier noticia que tengas no puede ser revelada a otros.
[Vigila a todas las partes]
Envíame una carta directamente a mí.
Su alteza. ¿No me llevará al suroeste?
¿Cómo puedo no preocuparme por eso?
El suroeste no es Chang'an, su alteza.
Sin mencionar que se llevará a esa sospechosa Chu Chu con usted.
¿Actuó de forma sospechosa esta noche?
No.
Después de que la señorita Chu terminó de cenar, se quedó en la oficina Liutao y no salió.
- Pero...
- No importa por qué vino aquí,
ella no tiene ningún interés en mi vida.
Le he dado muchas oportunidades.
Si ella quisiera matarme,
habría hecho un movimiento hace mucho tiempo.
Qin Luan no logró matarme esta noche.
Volverá a actuar.
Encuentra personas confiables para proteger a mi madre en secreto.
Además, después de que me vaya de Chang'an, los archivos del caso y los artículos que tengo aquí, serán codiciados por alguien.
Estas cosas también tienen que estar bien guardadas, así como el contenido de los papeles.
Si no te quedas en Chang'an,
no puedo irme sin preocuparme por ellos.
Su alteza, esté tranquilo.
Me ocuparé de estas cosas en Chang'an
y esperaré a que vuelva sano y salvo.
[Contempla el viento y escucha la lluvia]
Chu Chu.
Su alteza.
Ella está...
La forma en que me mira es diferente.
Su aspecto...
Tú...
Debería gustarle.
¿Estás estudiando cómo vestir cadáveres?
¿Vestir cadáveres?
No.
¿Cómo puedes probarlo en ti?
Yo...
Lávate la cara primero antes de hablar.
Quiero decir,
dicen que soy impaciente.
Después de que volviste, dejé de ser impaciente.
Ese Sun Ming De es realmente odioso.
Pediste una recompensa al emperador
para que lo dejara guiar un caballo para ti.
Ten cuidado con que él tome represalias contra ti.
Aunque quiera tomar represalias contra mí, ¿acaso voy a temer a un eunuco?
Ahora estás en Chang'an.
Estamos bajo la vigilancia del emperador y no tienes que preocuparte por ello.
Pero si dejas Chang'an,
debes tener mucho cuidado con todo.
Acabo de regresar, no me voy a ir.
Quiero que te vayas.
¿A dónde quiere que vaya, tía?
A la prefectura de Qianzhou, al suroeste.
Eres un bueno para nada.
Maestro, calme su ira.
Aunque esta vez lo perdimos y no pudimos matar a Xiao Jin Yu,
podría decirse que esto resultó ser un golpe desmoralizador.
¿Cómo es eso un golpe desmoralizador?
Usted es sabio, maestro. Medite en ello.
¿Quién se atrevería a asesinar descaradamente a Xiao Jin Yu en la ciudad imperial?
Nadie más que usted.
Qué asombroso es.
Es una derrota gloriosa.
¡Aléjate!
¿Temes que Xiao Jin Yu no descubra que fui yo?
¿De quién has aprendido?
¿Cómo puedes ser tan estúpido?
Lo aprendí de usted...
No, no... Yo-y-yo...
Yo mismo lo pensé.
Gracias a Xu Ru Gui.
Xu Ru Gui... Xu Ru Gui fue expulsado de la ciudad de Chang'an por Xiao Jin Yu.
Lo hago mejor que él.
Maestro, soy un tonto.
Por favor, ilumíneme.
Ordena a Xu Ru Gui que se dirija a la prefectura de Qianzhou inmediatamente.
¿Quiere que vaya a la prefectura de Qianzhou?
La prefectura de Qianzhou es su ciudad natal.
No podría estar más familiarizado con la gente y el ambiente de allí.
No podemos matar a Xiao Jin Yu en Chang'an.
Pero en ese lugar con esos bandidos y ladrones salvajes,
ya no depende de él.
Maestro, ¿qué hay de la forense?
Xiao Jin Yu la vigila de cerca.
Es difícil atraparla.
Pídele a Xu Ru Gui que la lleven juntos.
No le cuentes demasiado.
Solo pídele que la traiga viva a verme.
Sí.
Wu Jiang dijo que quieres verme.
¿Qué ocurre?
Iba a mostrarte mi...
mi habilidad para vestir cadáveres
y ver si te gustaba.
¿Eso es todo?
Tengo algo que quiero darte.
¿Esto es...?
Es un espejo.
Mira. Un lado es convexo
y el otro lado es cóncavo.
El lado convexo puede proporcionar un campo de visión más amplio.
El lado cóncavo puede magnificar cosas pequeñas.
Lo nombré como "Espejo del universo".
Espejo del universo...
Hacer planos los espejos grandes. Hacer a los pequeños espejos convexos.
Existe tal regla en el método antiguo de hacer espejos.
Eres bastante creativa.
¿Pero por qué me das esto?
Ahora que tienes este Espejo del universo, no necesitas entrar a lugares sin ventanas.
Puedes usarlo para mirar dentro de la habitación desde la puerta.
Gracias.
¿Te gusta?
Sí.
Eso es genial. Pero no necesitas agradecerme.
Solo puse un poco de esfuerzo.
Usé tu cucharón para hacer este espejo.
¿Mi cucharón?
Señorita Chu, ¿qué está haciendo?
Estoy haciendo un espejo.
¿Hace un espejo con esto?
El Departamento de los Tres Poderes definitivamente no tienen un espejo así.
Este espejo está hecho con un cucharón.
Por cierto, la piedra utilizada para pulir el espejo fue recogida de su patio trasero.
Chu Chu, por favor guarda el secreto por mí
de que no puedo entrar en un lugar sin ventanas.
Lo sé.
No sé lo diré a nadie.
Su alteza, si no me cree,
podemos jurar con el meñique.
Lo juro con el meñique y lo guardo por cien años.
Está bien, tenga la seguridad.
Hoy me preguntaste por el resultado del examen.
No terminé mis palabras.
¿Qué?
En cuanto a los criterios que establecí para la selección,
nadie aprobó el examen.
Pero ahora mismo, lo que necesito que haga el forense es un poco diferente que antes.
Puedo hacer algunos ajustes. Puedes intentarlo de nuevo.
¿De verdad? ¿Puedo volver a realizar el examen?
¿Cuándo y dónde?
Mañana me iré a la prefectura de Qianzhou para resolver un caso.
¿Te gustaría ir conmigo?
¿Qianzhou?
Lo recuerdo.
El comerciante que escapó es de la prfectura de Qianzhou.
Su alteza, ¿lo va a atrapar?
Se puede decir que sí.
Irás a la prefectura de Qianzhou conmigo, y te pondré a prueba en el camino.
Si lo pasas, te mantendré en la ciudad de Chang'an para trabajar para mí.
Si vuelves a fallar, también puedo verificar tu identidad en la prefectura de Qianzhou.
Si no hay nada malo con tu identidad, serás revisada y calificada.
Ir conmigo también te ahorra los gastos de volver a casa.
¿Estás dispuesta a ir conmigo?
Sí, lo haré.
Pero, ¿cómo será el examen?
¿Cómo puedo pasarlo?
Depende de mí decidir.
Solo necesitas hacerlo como de costumbre y esperar el resultado.
Está bien, lo haré bien.
[Tienda de antigüedades]
[Libro de los cantos]
[Xiao se dirige a la prefectura de Qianzhou. Ten cuidado.]
[Viajar en un día de otoño en la montaña...]
Sirvientes.
Amo.
Envíalo a la prefectura de Qianzhou de inmediato.
Sí.
[Xiao se dirige a Qianzhou. Ten cuidado.]
Afortunadamente, te alcancé.
¿Estás aquí para despedirme?
Deja de soñar.
¿Eso es para mí?
Aléjate.
La tía me pidió venir.
¿Qué pasa?
Ella me pidió ir a la prefectura de Qianzhou contigo.
¿Quieres venir con nosotros?
En efecto, siempre hay una salida.
¿De qué estás hablando?
¿Por qué irás a la prefectura de Qianzhou con nosotros?
Puedo hacer cualquier cosa que él puede hacer.
- Infantil.
- ¿En qué soy infantil?
Soy más madura que él.
Además, anoche...
¿Qué pasa?
Se lo prometí a mi tía.
No puedo romper mi promesa.
¿No te has rehusado siempre a poner un pie en la prefectura de Qianzhou?
Esta vez es diferente.
Su alteza, creo que deberíamos dejar que Leng Yue venga con nosotros.
Leng Yue tiene más experiencia estando ahí afuera.
Ella podría ser capaz de ahorrarnos un montón de problemas.
Además, de esta forma la señorita Chu tendrá una compañera.
Pueden cuidarse entre sí.
Sí, solo déjame a mí a la señorita Chu.
Cuidaré muy bien de ella.
Está bien.
Pero primero tengo algo que decir.
Si quieres venir conmigo,
necesitas bajar tu temperamento
y seguir mis instrucciones todo el tiempo.
No puedes pelear como quieras.
De acuerdo, te escucharé.
Vámonos.
Dime. ¿Qué pasó
en ese año?
¿En dónde has estado
todos estos años?
Si Jin Yu te encuentra,
por favor regresa con él.
Debes regresar con él.
[Palacio Jiangshan]
El ejército, el dinero y las noticias. Todas estas tres
anomalías son del suroeste.
Especulo que las intenciones del comprador son maliciosas
y pueden poner en peligro la estabilidad del suroeste del Gran Tang.
El suroeste...
La última agitación en el suroeste fue en la dinastía Wenzong.
Los eunucos tenían gran poder e intervenían en la política.
Ellos controlaban al emperador y dirigían el mundo.
El príncipe consorte, el esposo de la princesa Xi Piang, Xiao Heng
fue a investigar al comisionado militar de Jiannan, Chen Ying.
El jefe de los eunucos, Qin Luan, llevó al ejército Shen al suroeste
en nombre de la represión de Chen Ying y el apoyo a Xiao Heng.
Pero Xiao Heng nunca regresó.
Nadie lo ha visto después de eso.
No sé qué pasó exactamente.
Los eunucos ya no están en el poder.
El servicio doméstico del palacio está bajo mi supervisión.
No necesito controlarlos demasiado.
He estado todo el día
tratando de equilibrar a los ministros y los eunucos.
Lo que quiero es restaurar la prosperidad
y hacer que el Gran Tang florezca de nuevo.
Su majestad.
Le he comprado lo que quería.
Su majestad... ¡tenga piedad!
¡Tenga piedad!
¿Eso es lo que tienes?
Levántate.
Esta es la espada de nuestro famoso miembro fundador, el duque Li Jing.
Es normal que estés asustado.
Su majestad, estoy realmente honrado de ser apuntado por
la espada de un famoso general, que es sostenido por el legítimo emperador.
Mi vida no está desperdiciada aunque sea cortado en pedazos.
Sun Ming De.
No aprendiste mucho de tu maestro.
Pero tu lengua se vuelve más elocuente.
Gracias por sus elogios.
Bueno. Me quedaré con la espada.
Lleva el resto de estos de vuelta.
Sí, su majestad.
Tómalo.
Maestro, estaba muerto del miedo.
Oh dios mío.
Quiero decir, ¿qué quería hacer su majestad?
Solo sacó la espada
y la apuntó a la punta de mi nariz.
Creí que iba a morir allí.
Usted siempre me enseña a adivinar las intenciones del emperador.
Sigo adivinando y atormentando mi cerebro,
pero sigo sin entenderlo.
El emperador de repente me hizo eso, ¿qué quiso decir?
Para burlarse de ti.
El emperador no debería tomar una buena espada sin motivo.
Pero, ahora no hay guerra.
¿Qué quiere hacer él?
Quiero decir, maestro...
¿Qué quiere hacer el emperador?
[Mansión de la Princesa Xi Ping]
Su alteza.
La señorita Leng Yue regresó.
¿Alguna vez le has preguntado al respecto?
¿Qué quieres decir?
Ella y el príncipe An.
Bien,
todo en lo que Jin Yu piensa son los asuntos oficiales.
Se fueron antes de que yo tuviera la oportunidad de preguntarles.
De todos modos, Yue fue con él.
Puede que estén juntos cuando regresen.
Me ahorraría la molestia de hablar con ellos y molestarlos.
Pero escuché que esta vez el príncipe An llevó a otra joven
al suroeste.
Esa es la nueva forense que contrató.
¿Te preocupa que Jin Yu, un príncipe de primer rango, se case con una forense?
Claro que no.
El príncipe An es noble.
Esa forense es humilde.
Incluso es inapropiado que ella sea una sirvienta
para el príncipe An.
Incluso si el príncipe An tiene alguna idea absurda,
el emperador no lo permitirá.
Creo que deberías pedirle al emperador
que conceda el matrimonio al príncipe An y a la señorita Leng Yue.
Son la pareja perfecta.
El emperador no se opondrá.
Con el decreto imperial, este será un matrimonio enviado por dios.
Puedes estar más tranquila, si se establecen antes.
Dijeron que soy impaciente.
En este momento, estás más impaciente que yo.
Se trata de su felicidad. ¿Cómo podría no preocuparme por eso?
Naciste para preocuparte por la gente.
Tu Jing Yi ha sido atractivo para las jóvenes desde que era pequeño.
Hay innumerables jóvenes que se enamoran de él.
Creo que tu residencia debe estar atestada de jóvenes.
¿De qué sirve eso?
Ese niño coquetea con diferentes jóvenes todos los días.
A veces creo que está interesado en todas ellas.
I a veces creo que no le interesa ninguna.
Cuando le pregunto, solo bromea al respecto.
Nunca se lo toma en serio.
Si su reputación de mujeriego se extiende,
me temo que ninguna joven decente se casará con él.
Hablando de él, no nos ha escrito una carta desde que se fue.
Solo yo me preocupo por él.
No estoy preocupada por
si come o duerme.
Nunca se trataría mal a sí mismo.
Solo estoy preocupada porque fue a la prefectura de Qianzhou.
Escuché que hay bandidos salvajes y la gente está sufriendo.
¿En dónde escuchaste eso?
Aunque la prefectura de Qianzhou está lejos, sigue siendo territorio de Tang.
Sin mencionar que está fuertemente guarnecido por el comisario militar,
los bandidos del suroeste han sido aterrorizados hace mucho tiempo.
Son mucho menos salvajes que en la dinastía Sui.
Además, el emperador ha aprobado a Jin Li
dirigir tropas para proteger la seguridad en Qianzhou.
No te preocupes por eso.
Estarán bien.
Querida.
¿Querida, qué sucede?
Querida, el papel es realmente caro.
¿Qué sucede, querida?
¿Querida, que sucede contigo el día de hoy?
¿Qué diablos es eso?
Se gastó mi esfuerzo y se convirtió en nada. Ya no lo seguiré haciendo.
Querida, cálmate.
Querida, ¿fallaste en persuadir a la princesa Xi Ping
de que le pida al emperador la concesión del matrimonio?
Ella dice que no está preocupada como su madre.
Yo soy la única que está preocupada.
- A pesar de que no soy como ella, yo sigo siendo la princesa.
- Sí, es verdad.
¡Sufrí de todo esto por tu culpa!
Yo...
Jing Zhi. ¡Si no me dices
por qué quieres que ellos se casen tan rápido, no se va a terminar!
Querida, cálmate.
Querida, toma un poco de agua.
Querida, lo hago por el bienestar de nuestro hijo.
Eres muy inteligente.
Sabes que nuestro hijo se enamoró de Leng Yue.
Piensa acerca de esto.
Cinco generaciones de la familia Jing son parte de la realeza.
Nuestras raíces son profundas entre los ministros.
La familia Leng tiene un gran armamento y ocupa el suroeste.
Si nuestro hijo se casa,
esta relación afectaría la situación actual.
Para las dos familias, serán más daños que beneficios.
Podemos descansar antes si terminamos esto pronto.
Te imploro que sigas apresurando el casamiento de Leng Yue.
Esto no solo es acerca la familia Jing y la familia Leng.
Es acerca de todos.
¿Todos?
Acabo de recibir noticias del suroeste.
El campamento del comisario militar de la prefectura de Qianzhou
está un poco raro.
Leng Pie Shan no es tan saludable como antes.
Todos los días, él necesita quemar artemisa.
Se puede ver que algo está mal con su cuerpo.
Pero se niega a informarlo a la corte.
En privado, está entrenando soldados y construyendo su ejército.
De verdad es sospechoso.
Bueno... qué quiere Leng Pei Shan...
¿Qué es lo que él quiere hacer?
Leng Pei Shan lo está escondiendo deliberadamente.
En este momento no podemos estar seguros de cuál es su intención.
Pero si Leng Pie Shan está gravemente herido,
me temo que hará un gran movimiento
para mantener su poder en el suroeste.
¿Leng Yue sabe eso?
Es difícil decirlo.
¿Qué pasa si...?
De ninguna manera.
Tienes que decirle a nuestro hijo sobre esto.
Él está con el príncipe An todo el tiempo,
y con Leng Yue siguiéndolos.
Este asunto no puede ser dicho por ninguno de nosotros en nuestra familia Jing.
Encontraré otra forma.
Querida, recuerda.
No puedes decir una palabra sobre esto a nadie más.
[Prefectura de Qianzhou]
[Frontera Guanling, prefectura de Qianzhou]
Su alteza, hemos llegado a la frontera Guanling.
Su alteza. Llegaremos al pueblo Pingle poco después de pasar por la frontera.
Solíamos usar la cuerda como un puente.
Hace unos pocos años, el anterior gobierno de la prefectura construyó un puente de piedra.
Ahora es mucho más fácil llegar a nuestra ciudad.
¿Cómo puedes usar una cuerda como puente?
Primero nos balanceábamos en una cuerda
[Río Hillstone]
y luego escalábamos por un rato.
[Cruzar el río con una cuerda]
Cuando no había puente de piedra, para nosotros esa era la única forma.
Era muy peligroso.
Amo, he enviado las especias a la princesa Xi Ping como usted me lo pidió.
¿Todo está bien?
Ban Xia dijo que la princesa está bien.
Ella le agradeció por su preocupación.
Ella también me preguntó si usted recibe alguna noticia del príncipe An.
¿Y bien? ¿No recibió la princesa Xi Ping noticias del príncipe An?
No.
Pero el emperador le ordenó al general Xiao Jin Li
liderar las tropas para proteger al príncipe An en la prefctura de Qianzhou.
Creo que deberían estar bien.
El suroeste es turbulento.
Ninguna noticia es la mejor noticia.
Se acabó el tiempo.
Amo, es tiempo de entrar al palacio.
No me gusta esto. Estoy muy asustado.
No hable.
El terreno es complejo. No podemos quedarnos mucho tiempo.
Apresurémonos.
¿Cuál es la prisa príncipe An?
Tiempo sin verlo desde la última vez que nos encontramos en la ciudad de Chang'an.
Escuché que incluso pintó un retrato mío para buscarme.
Soy verdaderamente honrado.
He estado esperándolo por un tiempo.
¡Ahora mismo, lo enviaré al inframundo!
ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
♫  Nada puede detenerme  ♫
♫  De extrañarte todo el tiempo  ♫
♫  La luz de la luna aparece, fría al final de la noche  ♫
♫  Mientras el mundo cambia  ♫
♫  Solo contigo a mi lado, puedo abrazar mi anhelo por ti  ♫
♫  Cuando cierro mis ojos me encuentro contigo una vez más  ♫
♫  Te cepillaré suavemente el pelo junto a tu oreja  ♫
♫  La vida es larga, con amor y remordimientos en este mundo   ♫
♫  Contigo a mi lado, no importa lo lejos que vaya  ♫
♫  Nunca nos separaremos  ♫
♫  Con tu sonrisa, en este momento, déjame atesorar estos momentos   ♫
♫  Solo por ti, tengo que preocuparme por el final de esta vida  ♫
♫  Todavía soy joven, con mi amor por ti aún no materializado  ♫
♫  Pero estoy dispuesta a estar aquí para ti hasta el final  ♫
♫  Puedes confiar en mí en esta vida  ♫
♫  Espero que pasemos esta hermosa vida juntos  ♫