Timing and subtitles brought to you by The Imperial Coroners @ Viki.com
Od kvalifikačnej skúšky na koronera
som urobila niekoľko pitiev pre veliteľa princa An.
Ale skúšku som aj tak neurobila.
Viceminister Jing mal pravdu.
Zdá sa, že veloteľ princ An chce, aby som ostala.
Hoci povedal, že nie je pekný sudca,
je naozaj svedomitý a šarmantný.
Žiaden z trikov armády Shen neunikol jeho očiam.
Prísne presadzuje zákon a neskláňa sa pred mocou.
Je presne taký istý ako Pekný sudca
v Legende o deviatich strážnikoch v šiestich bránach.
Čo sa tu deje?
Ty si vymyslel to meno?
Len som žartoval.
Nikto pri nás nebol keď som to vyslovil.
Ak o tom niekto vie, môže to byť len samotný Prince Consort.
Mohlo by byť ...
Mohlo by byž, že je princ manžel ešte nažive
a teraz je v Qianzhou?
Premýšľal som nad tým, či za tým dievčaťom nestojí Princ manžel.
Ale dostal som novinky z juhozápadu
že šaman, ktorý premenil prípady princa manžela na príbehy
žije v meste Pingle, v kraji Guanling, v Qianzhou.
Možno následkom vážnych zranení,
už má niekoľko rokov problém s pohybom.
Pred piatimi rokmi, opustil svoj domov.
Odvtedy je nezvestný.
Ako by sa zrazu stratil človek, ktorý mal problémy s pohybom?
V Pingle nemal veľa priateľov.
Jediní ľudia, čo mu boli blízki, boli členovia rodiny Chu.
Ak to nevie nikto z rodiny Chu, potom to nebude e vedieť ani nikto iný.
[Cisársky koroner]
[Epizóda 9]
Musí tam byť iný dôvod
prečo ide princ An do Qianzhou.
Obávam sa, že sa v Qianzhou sa niečo nevydarilo.
S čim Feng Jie, Liu Yue, Lu Chuansheng mali dočinenia.
bolo viac, či menej spojené s Qianzhou.
Ale aký bol vzťah medzi tanečnicou a Qianzhou?
Akonitín síce rastie na mnohých miestach,
rozmanitosť a toxicita sa na rôznych miestach líšia.
Skontroloval som to. Akonitín, ktorý tanečnica použila na samovraždu
je vyrobený starodávnou metódou z Qianzhou.
Stále mám určité pochybnosti o prípade Yan Minga.
Poviem ti o tom, keď si to overím.
Teraz všetko súvisí s Qianzhou, nemôže to byť náhoda.
Obávam sa, že sa niečo v súvislosti s krajinou stane na juhozápade.
Týka sa to krajiny?
Čo ešte povedal?
Zdá sa, že to bude komplikovanejšie.
Musím ísť?
Tentoraz musíš ísť na juhozápad.
Okrem toho, čo musíš urobiť pre veliteľa princa An,
aj ja chcem, aby si niečo urobil.
Vaša výsosť, ste v poriadku?
Som v poriadku.
Vaša Výsosť.
Zoberte tých ľudí späť a zistite kto to je.
Rozkaz!
Nečakala som, že sa ťa niekto opováži zavraždiť v Chang'ane.
Už je to dávno, čo sme sa naposledy stretli.
Stále lepšie ti ide robiť si nepriateľov.
Začína byť neskoro.
Mala by si odísť do obydlia princeznej Xiping.
Ak sa na to moja mama spýta ...
Buďte pokojný. Viem, ako si vymýšľať. Idem.
Zadrž.
Nespýtaš sa ma prečo?
Od malička som robila to, čo si mi povedal.
Nezaujíma ma dôvod. Aj tak ma nedokážeš naštvať.
Veliteľ princ An má rád pekné dievčatá.
Tak mu ukážem pekné dievča.
Toto by ho mohlo potešiť.
Dokážem zachrániť rozkladajúcu sa tvár.
Či by bolo ťažké na tej mojej?
[Vidieť vietor a počúvať dážď]
Slečna Chu. Slečna Chu.
Generál Wu, čo sa deje?
Našli sme v hostinci vašu priepustku.
Myslím, že vám tam náhodou spadla.
Našli ste ju? Skvelé.
Ďakujem, generál Wu.
Priniesol som priepustku.
Slečna Chu, otvorte dvere.
Nie som celkom oblečená.
Prečo ju nepoložíte k dverám a nepoložíte na ňu kameň?
Vyjdem a vezmem si ju neskôr.
Ďakujem, generál Wu.
Mimochodom, veliteľ princ An doniesol to, čo ste minulú noc nechali vo Fengovom panstve.
Tiež to tu nechám.
Naozaj? To je skvelé.
Ďakujem, generál Wo.
[Priepustka]
Mimochodom, generál Wu.
Videl veliteľ princ An výsledok pitvy?
Áno, videl.
Nepýtal sa na niečo?
Jeho výsosť povedala, že ste výnimočne dobrý koroner.
Naozaj? Naozaj to povedal?
Netrúfam si vymýšľať si, čo povedala Jeho Výsosť.
To je skvelé.
Generál Wu, vrátil sa?
Mal by už byť na ceste späť.
Ak chcete vidieť veliteľa princa An,
poviem mu o tom keď sa vráti.
Ďakujem, generál Wu.
Vaša Výsosť. Starostlivo sme skontrolovali osem mŕtvol.
Nie sú z armády Shen.
Všetci sú odsúdenci na smrť so značkami na tvárach.
Nezistili sme, z ktorej väznice utiekli.
Takže to bol naozaj Qin Luan.
Qin Luan?
Bol to eunuch z paláca, čo vyjadril sústrasť
ktorý odhalil identitu Chu Chu rodine Feng
a povzbudzoval ich, aby to o mne nahlásili cisárovi,
aby mi zabránil vyšetrovať príčinu smrti Feng Jieho.
Boli to ľudia z armády Shence, ktorí podpálili smútočnú sieň
a pokúsili sa spáliť mŕtvolu.
Boli to tiež ľudia z armády Shence, ktorí oklamali stráže pri bráne
a pustili Xu Ruguia z Chang'anu.
Okrem Qin Luana na dvore nie je nikto iný
kto by rozkazoval obom stranám.
Takže osoba, ktorá stála za Rugui reštauráciou, je Qin Luan.
Viete, že eunuch chová voči vám zášť.
Takže ste to pripravili
a zavreli ste armádu Shen pre podozrenie na mor,
prinútili ste tak Qin Luana použiť iné spôsoby na boj proti vám a dokázať vaše špekulácie.
Nie.
Dnes som požiadal cisára, aby mi dovolil zajtra opustiť Chang'an.
Ak by ma chcel zabiť, musel by to urobiť dnes v noci.
V takom krátkom čase mu nezostávalo nič iné, len použiť svoju záložnú silu, ktorá sa v bežných dňoch len ťažko hľadá.
Aj keď žije v paláci,
je len pár skupín ľudí, ktoré si môže kúpiť,
Stále si nemôžem byť istý, že na to prídem sám.
Podľa súčasnej situácie,
Rugui reštaurácia neurčovala sily Qin Luana.
Nie je najdôležitejšie nájsť dôkazy a dokázať moje špekulácie.
Záleží na bezpečí mojej matky, potom ako odídem.
Zapamätaj si obsah týchto papierov a potom ich spáľ.
Keď odídem, musíš osobne urobiť to, čo je napísané v liste.
Pamätaj si musíš byť naozaj pozorný.
Akékoľvek správy, čo získaš, nemôžeš odovzdať iným.
[Dávaj pozor na všetky strany]
Listy posielaj priamo mne.
Vaša Výsosť. Nevezmete ma na juhozápad?
Ako si nemám robiť starosti?
Juhozápad nie je Chang'an, Vaša Výsosť.
Nehovoriac o tom, že si so sebou beriete tú podozrivú Chu Chua.
Dnes večer konala podozrivo?
Nie.Nie.
Keď slečna Chu dojedla, ostala v kancelárii Liutao a nevyšla odtiaľ.
- Ale ...
- Nech sem prišla pre čokoľvek,
nemá záujem o môj život.
Dal som jej toľko šancí.
Ak by ma chcela zabiť,
už dávno by sa rozhýbala.
Qin Luan dnes zlyhal v mojom zavraždení.
Znova sa o to pokúsi.
Nájdi nejakých spoľahlivých ľudí, ktorí budú tajne chrániť moju matku.
Okrem toho, keď odídem z Chang'anu, niekto tu bude túžiť po spisoch a veciach.
Tieto veci je tiež potrebné dobre strážiť, rovnako ako obsah v papieroch.
Ak by si neostal v Chang'ane,
nemohol by som si prestať robiť starosti.
Vaša Výsosť, buďte pokojný.
O veci v Chang'ane sa postarám
a počkám kým sa bezpečne vrátite.
[Vidieť vietor a počúvať dážď]
Chu Chu.
Vaša Výsosť.
Ona je ...
Pozerá sa na mňa inak.
Jej výzor ...
Vy ...
Možno sa mu to páči.
Vy študujete ako sa obliekajú mŕtvoly?
Ako sa obliekajú mŕtvoly?
Nie.
Ako to môžete skúšať na sebe?
Ja ...
Umyte si tvár než sa začneme rozprávať.
Myslím tým,
povedali, že som netrpezlivá.
Odkedy si sa vrátila, nie som ten najnetrpezlivejší človek.
A najhorší je Sun Mingde, naozaj.
Požiadala si od cisára odmenu
aby ti viedol koňa.
Dávaj si pozor, aby sa ti nepomstil.
Aj keby sa mi chcel pomstiť, mám sa báť eunucha.
Teraz si v Chang'ane.
Sme pod dohľadom cisára a nemusíš sa o to starať.
Ale ak z Chang'anu odídeš,
budeš musieť mať oči všade.
Len teraz som prišla, nikam nejdem.
Chcem, aby si odišla.
Kam chceš, aby som išla, teta?
Do Qianzhou, na juhozápade.
Nehodíš sa na nič.
Pane, upokojte svoj hnev.
Aj keď sme premeškali šancu a tentokrát sme Xiao Jinyu nezabili,
aj tak dostal demoralizujúcu ranu.
Akú demoralizujúcu ranu?
Múdry majster. Premýšľajte o tom.
Kto by sa odváži bezostyšne zavraždiť Xiao Jinyu v cisárskom meste?
Nikto iba vy.
To je také inspirujúce.
Je to svätá porážka.
Zmizni!
Bojíš sa, že Xiao Jinyu nezistí, že som to bol ja?
Od koho si sa učil?
Ako môžeš byť taký hlúpy?
Učil som sa od vás ...
Nie, nie ...Ja ...
Myslel som od seba.
Vďaka Xu Ruguimu,
Xu Rugui... Xu Rugui toho z  Chang'anu vyhodil Xiao Jinyu.
Vediem si lepšie ako on.
Majster, ja som hlúpy.
Prosím osvieťte ma.
Prikáť Xu Ruguimu, aby okamžite zamieril do Qianzhou.
Chcete aby odišiel do Qianzhou?
Qianzhou je jeho domovina.
Tamojších ľudí a prostredie už ani nemôže poznať lepšie.
Nedokážeme zabiť Xiao Jinyua v Chang'ane.
Ale na tom mieste s tými divokými banditmi a zlodejmi,
už to viac nebude záležať na ňom.
Pane, čo s tou koronerkou?
Xiao Jinyu ju drží pod drobnohľadom.
Bude ťažké ju dostať.
Povedz Xu Ruguiovi, aby ju tiež vzal.
Neprezraď mu o tom priveľa.
Len mu povedz, aby ju priviedol živú ku mne.
Áno.
Wu Jiang povedal, že ma chcete vidieť.
Čo sa deje?
Chcela som vám ukázať ...
Moje umenie zdobiť mŕtvych
a opýtať sa, či sa vám  to páči.
To je všetko?
Mám niečo pre vás.
To je ...
To je zrkadlo.
Pozerajte. Jedna jeho strana je konvexná.
Druhá strana je konkávna.
Konvexná strana môže poskytnúť širšie zorné pole.
Konkávna strana dokáže zväčšiť malé veci.
Nazvala som to univerzálne zrkadlo.
Univerzálne zrkadlo ...
Urobí veľké veci ploché. Z malého zrkadla konvexné.
V starodávnom spôsobe výroby zrkadiel existuje takéto pravidlo.
Ste celkom kreatívna.
Ale prečo mi to dávate?
Teraz máte toto univerzálne zrkadlo, nemusíte ísť do miest bez okien.
Môžete ho použiť na nahliadnutie do miestnosti pri dverách.
Vďaka.
Páči sa vám?
Áno.
To je skvelé. Ale nemusíte mi ďakovať.
Len som sa posnažila.
Použila som vašu naberačku na výrobu tohto zrkadla.
Moju naberačku?
Slečna Chu, čo to robíte?
Chcem urobiť zrkadlo.
Zrkadlo? Z tohto?
Stavím sa, že v Troch súdnych úradoch takéto zrkadlo nemáte.
Toto zrkadlo je vyrobené z naberačky.
Mimochodom, kameň používaný na leštenie zrkadla bol ležal tiež na vašom dvore.
Chu Chu, prosím, neprezraď to tajomstvo,
že nemôžem ísť do izieb bez okien.
Ja viem.
Nikomu o tom nepoviem.
Vaša Výsosť, ak mi neveríte,
môžeme prisahať na malíčky.
Malíčkový sľub platí na sto rokov.
V poriadku, môžete byť pokojný.
Dnes ste sa ma pýtala na výsledky skúšok.
Ja som to nedopovedal.
Čo?
Z hľadiska kritérií, ktoré som stanovil pre výber,
nikro tú skúšku neurobil.
Ale práve teraz potrebujem, aby koroner robil, niečo trochu iné ako predtým.
Môžem urobiť nejaké úpravy. Môžete to skúsiť znova.
Naozaj? Môžem sa znova zúčastniť skúšky?
Kedy a kde?
Zajtra odchádzam do Qianzhou vyriešiť prípad.
Chcela by ste ísť so mnou?
Qianzhou?
Pamätám sa.
Ten obchodník, čo ušiel bol z Qianzhou.
Vaša Výsosť, idete ho chytiť?
Dalo by sa povedať.
Pôjdete so mnou do Qianzhou a cestou vás otestujem.
Ak prejdete, nechám si vás v Chang'ane, aby ste pre mňa pracovala.
Ak znova neuspejete, môžem si overiť vašu totožnosť v Qianzhou.
Ak s vašou identitou nie je problém, budete skontrolovaná a hodnotená.
Ak pôjdete so mnou, môže vám to ušetriť aj náklady na návrat domov.
Ste ochotná ísť so mnou?
Áno, som.
Ale, aký to bude test?
Ako ho môžem urobiť?
To rozhodnem ja.
Stačí ak budete konať ako obvykle a počkáte si na výsledok.
Dobre, budemdobrá.
[Starožitníctvo]
[Kniha piesní]
[Xiao mieri do Qianzhou. Buďte opatrný.]
[Cestujte v jeden jesenný deň v horách...]
Sluhovia.
Majster.
Okamžite to pošlite do Qianzhou.
Áno.
[Xiao mieri do Qianzhou. Buďte opatrný.]
Našťastie som ťa neminula.
Prišla si ma odprevadiť?
Prestaň snívať.
Je to pre mňa?
Choď preč.
Teta ma požiadala, aby som išla.
Čo sa deje?
Požiadala ma, aby som išla s tebou do Qianzhou.
Ty chceš ísť s nami?
Naozaj sa vždy nájde cesta.
O čom to hovoríš?
Prečo ideš s nami do Qianzhou?
Môžem ísť kamkoľvek chcem.
- Ako decko.
- Prečo som ako decko?
Som dospelejšia ako on.
Okrem toho, minulú noc...
Čo sa deje?
Sľúbila som to tete.
Nemôžem porušiť sľub.
Neodmietala si vždy vkročiť do Qianzhou?
Tentokrát je to iné.
Vaša výsosť, myslím, že by sme mali nechať Leng Yue ísť s nami.
Leng Yue má viac skúseností s pobytom vonku.
Mohla by nám ušetriť veľa problémov.
Navyše slečna Chu získa týmto spôsobom spoločníčku.
Môžu si pomáhať.
Áno, slečnu Chu zverte mne.
Dobre sa o ňu postarám.
V poriadku.
Ale najskôr niečo zdôrazním.
Ak chceš ísť so mnou,
musíš svoju povahu kontrolovať
a počúvať celý čas moje inštrukcie.
Nemôžeš sa biť ako sa ti zachce.
Dobre, budem ťa počúvať.
Poďme.
Povedz mi. Čo sa stalo
toho roku?
Kde si bol
celé tie roky?
Ak ťa Jinyu nájde,
prosím vráť sa s ním.
Musíš s ním prísť.
[Hala Jiangshan]
Vojaci, peniaze a novinku sú abnormálne.
Všetci sa zhromažďujú na juhozápade.
Ak môžem byť taký odvážny, tento kupec chystá niečo veľké.
Obávam sa, že by to mohlo ohroziť stabilitu juhozápadnej časti Veľkého Tangu.
Juhozápad ...
Posledný prevrat na juhozápade nastal za dynastie Wenzong.
Eunuchovia mali veľkú moc a zasahovali do politiky.
Kontrolovali cisára a vládli svetu.
Princ manžel, manžel princeznej Xiping, Xiao Heng
išiel vyšetrovať vojenského komisára Jiannanu, Chen Yinga.
Vedúci eunuchov, Qin Luan vzal armádu Shen na juhozápad
v mene potlačenia Chen Yinga a podpory Xiao Henga.
Ale Xiao Heng sa nikdy nevrátil.
Nikto ho už potom nevidel.
Neviem, čo sa presne stalo.
Eunuchovia už nie sú pri moci.
Službu palácovej domácej služby mám pod dohľadom.
Nepotrebujem ich príliš pevne kontrolovať.
Pracoval som celý deň,
a pokúšal sa udržať balanc medzi dvoranmi a eunuchmi.
Chcem len obnoviť prosperitu
a dosiahnuť aby Great Tang opäť prekvital.
Vaše Veličenstvo.
Kúpil som vám, čo ste chcel.
Vaše Veličenstvo... milosť!
Milosť!
To si dostal?
Vstaň!
Toto je meč nášho slávneho zakladajúceho člena, vojvodu Li Jinga.
Je normálne, že máš strach.
Vaše Veličenstvo, som skutočne poctený, že na mňa mieri
meč slávneho generála, ktorý drží právoplatný cisár.
Môj život by nebol premárnený, aj keď ma rozsekal na kúsky.
Sun Mingde.
Veľa si sa od svojho majstra nenaučil.
Ale jazyk máš ako med.
Ďakujem za pochvalu.
V poriadku. Nechám si ten meč.
Ostatné vezmite späť.
Áno, Vaše Veličenstvo.
Vezmi to.
Majster, mal som smrteľný strach.
Och páni moji.
Myslím tý, prečo to Jeho Veličenstvo urobilo?
Proste vytiahol meč
a priložil mi ho rovno pod nos.
Myslel som si, že tam umriem.
Vždy ma učíte odhadovať cisárove úmysly.
Ja odhadujem a idem si usmažiť mozog,
ale nemôžem na to prísť.
Cisár mi to nečakane urobil, čo tým myslel?
Aby si ťa doťahoval.
Cisár by nemal tasiť dobrý meč bez dôvodu.
Ale teraz nie je vojna.
Načo ho potrebuje?
Pane, myslím si ...
Čo má cisár za lubom?
[Panstvo princeznej Xiping]
Vaša Výsosť.
Slečna Leng Yue sa vrátila.
Pýtala ste sa jej už na to?
Čo tým myslíte?
Ona a veliteľ princ An.
Dobre,
všetko, na čo Jinyu myslí, sú oficiálne záležitosti.
Odišli skôr než som našla príležitosť.
Ale aj tak, Yue išla s ním.
Možno budú už spolu, keď sa vrátia.
Ušetrilo by mi to námahu rozprávať sa s nimi a otravovať ich.
Ale počula som, že tentokrát veliteľ princ An odviedol ďalšie dievča
na juhozápad.
To je nový koroner, ktorého najal.
Bojíte sa, že by sa Jinyu, prvý princ, oženil s koronerom?
Samozrejme, že nie.
Veliteľ princ An je urodzený.
Koronerka je nízkeho rodu.
Bolo by to dokonca nevhodné, aby bola hoc aj slúžkou
hlavného veliteľa princa An.
Aj keby mal veliteľ princ An nejaký absurdný nápad,
cisár by to nedovolil.
Myslím, že by ste sa mala požiadať cisára
aby ustanovil manželstvo veliteľa princa An so slečnou Leng Yue.
Perfektne sa k sebe hodia.
Cisár nebude proti.
S cisárskym požehnaním by to bolo manželstvo ako dar bohov.
Môžete si byť istá skôr, ak sa usadia skôr.
Hovorí sa, že som netrpezlivá.
Ale práve teraz, ste netrpezlivejšia ako ja.
Je to pre ich šťastie. Ako si o to nemám robiť starosti?
Narodila ste sa, aby ste si o ľudí robila starosti.
Váš Jing Yi bol pre dievčatá príťažlivý už od mladosti.
Nespočetne mnoho dievčat k sebe priťahoval.
Myslím, že vaše panstvo musí byť obkľúčené dievčatami.
A čo z toho?
To dieťa každý deň flirtuje s inými dievčatami.
Občas si myslím, že ho zaujímajú všetky.
Občas si myslím, že ho nezaujíma ani jedna.
Keď sa ho opýtam, len žartuje.
Nikdy to neberie vážne.
Ak sa rozchýria klebety o jeho záletníctve,
mám strach, že žiadne poriadne dievča sa za neho nevydá.
Ak ho spomíname, tak odkedy odišiel, nenapísal ani jeden list.
Robím si starosti len o neho.
Nerobím si starosti,
čo je a či spí.
Nikdy sa o seba neprestal starať.
Mám starosti len kvôli Qianzhou.
Počula som, že sú tam divokí banditi a ľudia tam trpia.
Kde si to počula?
Aj keď je Qianzhou ďaleko, stále je to územie Tang.
Nehovoriac o tom, že je kontrolovaný vojenským komisárom.
Banditi na juhozápade boli dávno potlačený.
Sú omnoho krotkejší ako banditi z dynastie Sui.
A čo viac, cisár dovolil Jinyuovi,
aby si odviedol jednotky na svoju ochranu do Qianzhou.
Nerob si s tým starosti.
Budú v poriadku.
Drahá.
Drahá, čo sa deje?
Drahá, ten papier bol veľmi drahý.
Čo sa ti stalo, Drahá?
Drahá, čo je to dnes  s tebou?
čo to dočerta má byť?
Iba mrhám mojou námahou a je to zbytočné. Už to nebudem robiť.
Drahá, upokoj svoj hnev.
Drahá, nepodarilo sa ti presvedčiť princeznú Xiping
aby požiadala cisára, aby určil manželstvo?
Povedala, že si nerobí také starosti ako jeho matka.
Ja jediná si robím starosti.
- Hoci nie som ako ona, stále som princezná veliteľka.
- Áno, je to tak.
To všetko som pretrpela kvôli tebe!
Ja ...
Jing Zhi. Ak mi to nepovieš
prečo chceš, aby sa tak narýchlo vzali, bude koniec!
Drahá, upokoj sa.
Drahá, daj si trochu vody.
Drahá, urobil som to pre dobro nášho syna.
Je múdry.
Vieš, že náš syn sa zamiloval do Leng Yue.
Pomysli si na to.
Všetkých päť generácií rodiny Jingovcov bolo služobníkmi kráľa.
Naše korene sú hlboko zakorenené medzi ministrami.
Rodina Leng má veľkú armádu a okupuje juhozápad.
Ak by sa naše deti vzali,
ten vzťah by ovplyvnil celú situáciu.
Pre obe rodiny by tu boli len škody, ale žiadne výhody.
Môžeme byť pokojnejší až, ak ukončíme jeho zámery skôr.
Žiadam ťa, aby si naďalej naliehala na manželstve s  Leng Yue.
Toto nie je len o rodine Jing a rodine Leng.
Je to o všetkých.
Všetkých?
Práve som dostal správy z Juhozápadu
Tábor vojenského komisára v Qianzhou
je jemne mimo normálu.
Leng Peishan už nie je taký zdravý ako predtým.
Potrebuje páliť palinu každý deň.
Je vidieť, že s jeho telom niečo nie je v poriadku.
Odmieta to však oznámiť dvoru.
V súkromí trénuje vojakov a buduje svoju armádu.
Skutočne je to podozrivé.
Nuž ... Čo robí Leng Peishan...
Čo chce robiť?
Leng Peishan to zámerne tají.
Teraz si nemôžeme byť istí, aký je jeho zámer.
Ale ak je Leng Peishan vážne chorý,
tak sa obávam, že chystá veľký ťah,
aby si udržal moc na Juhozápade.
Vie o tom Leng Yue?
To ťažko povedať.
Čo ak ...
Ani náhodou.
Musíš nášmu synovi o tom povedať.
Celý čas je s veliteľom princom Anom,
a Leng Yue ich sleduje.
O tejto záležitosti nesmie hovoriť nikto z nás v našej rodine Jing.
Nájdem inú cestu.
Drahá, pamätaj.
Nikomu o tom nemôžeš povedať ani slovo.
[Qianzhou]
[Hranica Guanling, Qianzhou]
Vaša výsosť, dorazili sme na hranicu Guanlingu.
Vaša Výsosť. Do Pingle mesta dorazíme krátko po prekročení hraníc.
My sme zvykli používať ako most lano.
Pred niekoľkými rokmi bývalá vláda prefektúry postavila kamenný most.
Teraz sa dá do mesta dostať omnoho jednoduchšie.
Ako ste mohli využívať lano ako most?
Najskôr sme sa na lane prehupli
[Hillstone rieka]
a potom sme chvíľu šplhali.
[Prejsť cez rieku s lanom]
Keď tam nebol kamenný most, bola to naša jediná cesta.
Bolo to skutočne nebezpečné.
Majster, poslal som korenie princeznej Xiping, ako ste žiadali.
Je všetko v poriadku?
Banxia odkazuje, že princezná sa má dobre.
Ďakuje za vašu starosť.
Tiež sa ma spýtala, či dostávate nejaké správy od veliteľa princa An.
Nuž? Nedostala princezná Xiping správy od veliteľa princa An?
Nie.
Ale cisár prikázal generálovi Xiao Jinlimu
viesť jednotky na ochranu veliteľa princa An v Qianzhou.
Myslím, že by mali byť v poriadku.
Juhozápad je nepokojný.
Žiadne správy , sú dobré správy.
Je čas.
Pane, je čas ísť do paláca.
Nemám to rád. Naozaj mám strach.
Nerozprávaj.
Terén je zložitý. Nemôžeme zostať dlho.
Poponáhľajme sa.
Čo tak naponáhlo, veliteľ princ An?
Dávno sme sa nevideli, odkedy sme sa naposledy stretli v Chang'ane.
Počul som, že si dokonca namaľoval môj portrét, aby si ma našiel.
Som skutočne poctený.
Už na teba nejaký čas čakám.
Hneď teraz ťa pošlem do podsvetia.
Timing and subtitles brought to you by The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Nič ma nemôže zastaviť  ♫
♫  Aby si mi neustále nechýbala  ♫
♫  Mesačné svetlo sa objaví, také chladné neskoro v noci,
ako sa svet mení  ♫
♫  Iba s tebou po mojom boku môžem objať svoju túžbu po tebe  ♫
♫  Keď zavriem oči, opäť ťa stretnem  ♫
♫  Jemne ti upravím vlasy za ucho  ♫
♫  Život je dlhý, s láskou a ľútosťou na tomto svete  ♫
♫  S tebou po mojom boku, bez ohľadu na to, ako ďaleko zájdem,
nikdy sa neodlúčime ♫
♫  So svojím úsmevom mi v tejto chvíli dovoľ  vážiť si tento život  ♫
♫  Len kvôli tebe sa musím obávať konca tohto života  ♫
♫  Som ešte mladá, moja láska k tebe sa ešte nenaplnila, ale
som ochotná byť tu pre teba až do konca  ♫
♫  V tomto živote sa na mňa môžeš spoľahnúť  ♫
♫  Dúfam, že spolu strávime tento krásny život  ♫