Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
Sejak Ujian Kualifikasi Ahli Forensik,
aku telah melakukan beberapa autopsi untuk Pangeran Komando An.
Tapi aku masih gagal mengikuti ujian itu.
Wakil Menteri Jing benar.
Pangeran Komando An sepertinya menginginkan aku tinggal.
Meskipun dia mengatakan dia bukan Hakim Tampan,
dia sungguh teliti dan berhati-hati.
Tidak ada satupun tipuan dari Pasukan Shen yang lolos dari matanya.
Dia dengan tegas menegakkan hukum dan tidak tunduk pada kekuasaan.
Dia persis sama dengan Hakim Tampan
dalam Legenda Sembilan Pengawal di Gerbang Enam.
Apa yang terjadi di sini?
Kau yang membuat julukan itu?
Aku hanya bercanda.
Tidak ada orang lain di sekitar kami saat aku mengatakannya.
Kalau ada orang yang mengetahui tentang hal ini, itu hanya mungkin Pangeran sendiri.
Apa mungkin...
Apa mungkin Pangeran masih hidup
dan sekarang berada di Qianzhou?
Aku juga terpikir apakah Pangeran berada di balik gadis ini.
Tapi aku mendapat kabar dari Barat Daya
bahwa dukun yang mengubah kasus-kasus Pangeran menjadi cerita
tinggal di Kota Pingle, Wilayah Guanling, Qianzhou.
Mungkin karena luka parah,
dia mengalami kesulitan untuk bergerak selama bertahun-tahun.
Lima tahun lalu, dia meninggalkan rumahnya.
Sejak saat itu, dia menghilang.
Bagaimana mungkin seseorang yang kesulitan bergerak tiba-tiba menghilang?
Dia tidak punya banyak teman di Kota Pingle.
Satu-satunya orang yang dekat dengannya adalah anggota keluarga Chu.
Jika tidak ada satu pun keluarga Chu yang mengetahuinya, tidak ada orang lain yang mengetahuinya.
[Ahli Forensik Kekaisaran]
[Episode 9]
Harusnya ada alasan lain
untuk Pangeran Komando An berangkat ke Qianzhou.
Aku takut terjadi sesuatu di Qianzhou.
Apa yang ditangani oleh Feng Jie, Liu Yue, Lu Chuansheng
sedikit banyak terkait dengan Qianzhou.
Tapi apa hubungannya antara gadis penari itu dan Qianzhou?
Meskipun bunga akonitina tumbuh di banyak tempat,
varitas dan tingkat racunnya berbeda di setiap tempatnya.
Aku sudah memeriksanya. Bunga akonitina yang digunakan oleh gadis penari itu untuk bunuh diri
dibuat menggunakan metode kuno dari Qianzhou.
Masih ada keraguan mengenai kasus Yan Ming.
Aku akan menceritakannya padamu setelah aku memastikannya.
Sekarang semua terkait dengan Qianzhou, hal ini tidak mungkin kebetulan semata.
Aku takut sesuatu terkait negeri ini akan terjadi di Barat Daya.
Terkait negeri ini?
Apa lagi yang dia katakan?
Sepertinya semakin sulit.
Apa aku harus pergi?
Kali ini kau harus pergi ke Barat Daya.
Selain yang perlu kau lakukan untuk Pangeran Komando An,
ada juga hal yang perlu kau lakukan untukku.
Tuanku, kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Tuanku.
Bawa orang-orang ini kembali dan cari tahu siapa mereka.
Baik!
Aku tidak mengira seseorang berani mencoba membunuhmu di Chang'an.
Tidak lama setelah kita bertemu terakhir kali.
Kau semakin pintar mencari musuh.
Sudah larut.
Kau harus pergi ke Kediaman Putri Xiping.
Kalau ibuku bertanya tentang hal itu...
Tenanglah. Aku tahu aku harus mengarang cerita. Aku pergi.
Tunggu.
Apa kau tidak menanyakan alasannya padaku?
Aku sudah melakukan apa yang kau minta sejak aku masih kecil.
Aku tidak peduli dengan alasannya. Kau tidak akan mencelakaiku.
Pangeran Komando An menyukai gadis-gadis cantik.
Kalau begitu aku akan menunjukkan gadis cantik untuknya.
Ini harusnya bisa memenuhi kesukaannya.
Aku bahkan mampu memperbaiki wajah yang membusuk.
Apa sulitnya untuk memperbaiki wajahku?
[Lihat Angin dan Dengarkan Hujan]
Nona Chu. Nona Chu.
Jenderal Wu, ada apa?
Aku menemukan izin perjalananmu di penginapan.
Aku rasa kau tidak sengaja menjatuhkannya di sana.
Kau menemukannya? Bagus.
Terima kasih, Jenderal Wu.
Aku membawakan izin perjalanannya.
Nona Chu, buka pintunya.
Aku masih belum berpakaian.
Bagaimana kalau kau meletakkannya di depan pintu dan tindih dengan batu.
Aku akan keluar dan mengambilnya nanti.
Terima kasih, Jenderal Wu.
Omong-omong, Pangeran Komando An membawa kembali barang-barang yang kau tinggal di Kediaman Feng kemarin malam.
Aku juga akan meninggalkannya di sini untukmu.
Benarkah? Bagus.
Terima kasih, Jenderal Wu.
[Izin Perjalanan]
Oh iya, Jenderal Wu.
Apakah Pangeran Komando An sudah melihat hasil autopsinya?
Ya, sudah.
Apa dia mengatakan sesuatu?
Tuanku mengatakan bahwa kau adalah ahli forensik yang langka.
Benarkah? Dia sungguh mengatakan itu?
Aku tidak berani membuat-buat apa yang Tuanku katakan.
Itu bagus.
Jenderal Wu, kapan dia kembali?
Dia harusnya sudah dalam perjalanan kembali.
Kalau kau ingin menemui Pangeran Komando An,
aku akan memberitahunya saat dia tiba.
Terima kasih, Jenderal Wu.
Tuanku. Kami sudah memeriksa kedelapan mayat dengan teliti.
Mereka bukan berasal dari Pasukan Shen.
Mereka semua adalah narapidana mati dengan tanda di wajahnya.
Kami belum menemukan penjara mana tempat mereka melarikan diri.
Itu jelas Qin Luan.
Qin Luan?
Seorang kasim dari Istana turut berduka cita
yang membuka identitas Chu Chu pada keluarga Feng
dan mendorong mereka untuk melaporkan aku pada Kaisar
untuk mencegahku menyelidiki kasus kematian Feng Jie.
Itu karena orang-orang dari Pasukan Shen yang membakar aula duka cita
dan berusaha membakar jasadnya.
Itu juga orang-orang dari Pasukan Shen yang mengelabui penjaga di gerbang
dan mengirim Xu Rugui keluar Chang'an.
Selain Qin Luan, tidak ada orang lain di Istana
yang bisa memerintahkan kedua pihak.
Jadi orang yang berada di balik Kedai Rugui adalah Qin Luan.
Kau tahu bahwa kasim ini memiliki dendam.
Jadi kau mengikuti permainannya dan mengurung
Pasukan Shen atas nama wabah,
memaksa Qin Luan untuk menggunakan kekuatan lain untuk mengatasimu dan membuktikan spekulasimu.
Tidak.
Hari ini aku meminta Kaisar untuk mengizinkan aku meninggalkan Chang'an besok.
Jika dia ingin membunuhku, dia harus melakukannya malam ini.
Dengan waktu sependek itu, dia tidak punya pilihan selain menggunakan kekuatan simpanannya yang akan sulit diketahui di hari biasa.
Meskipun dia telah tinggal di istana,
hanya ada sedikit orang yang bisa dia beli,
aku masih belum bisa tenang untuk pergi tanpa mengetahuinya sendiri.
Berdasarkan situasi saat ini,
Kedai Rugui bukanlah penentu kekuatan Qin Luan.
Tempat itu bukan hal paling penting untuk menemukan bukti dan membuktikan spekulasiku.
Yang penting adalah keselamatan ibuku setelah aku pergi.
Ingat isi surat-surat ini lalu bakar.
Setelah aku pergi, kau sendiri yang harus melakukan apa yang tertulis dalam surat ini.
Ingat, kau harus sangat berhati-hati.
Kabar apapun yang kau miliki tidak boleh disampaikan ke orang lain.
[Awasi semua pihak]
Kirim surat langsung padaku.
Tuanku. Apa kau tidak membawaku ke Barat Daya?
Bagaimana mungkin aku tidak khawatir?
Barat Daya bukan Chang'an, Tuanku.
Apalagi kau akan membawa Chu Chu yang mencurigakan itu bersamamu.
Apa dia bersikap mencurigakan malam ini?
Tidak.
Setelah Nona Chu selesai makan malam, dia diam di Kantor Liutao dan tidak keluar.
- Tapi...
- Apapun alasan dia datang ke sini,
dia tidak tertarik dengan nyawaku.
Aku telah memberinya banyak kesempatan.
Kalau dia ingin membunuhku,
dia harusnya sudah melakukannya sejak lama.
Qin Luan telah gagal membunuhku malam ini.
Dia akan bertindak lagi.
Cari orang-orang yang bisa diandalkan untuk melindungi ibuku diam-diam.
Selain itu, setelah aku meninggalkan Chang'an, arsip kasusnya dan barang-barang yang ada di sini akan diincar seseorang.
Barang-barang ini juga perlu dijaga, sama dengan isi dari surat-surat itu.
Kalau kau tidak tinggal di Chang'an,
aku tidak bisa pergi tanpa mengkhawatirkan tentang mereka.
Tuanku, tenanglah.
Aku akan mengurus semua hal ini di Chang'an
dan menunggumu kembali dengan selamat.
[Melihat Angin dan Mendengarkan Hujan]
Chu Chu.
Tuanku.
Dia...
Caranya melihatku berbeda.
Tatapannya...
Kau...
Harusnya dia menyukainya.
Apa kau sedang mempelajari cara mendandani mayat?
Mendandani mayat?
Tidak.
Bagaimana mungkin kau mencobanya pada dirimu sendiri?
Aku...
Cuci wajahmu sebelum kita bicara.
Maksudku,
mereka bilang aku tidak sabaran.
Setelah kau kembali, aku bukanlah orang yang paling penyabar.
Sun Mingde itu memang penuh kedengkian.
Kau meminta hadiah dari Kaisar
agar dia memimpin kudamu.
Hati-hati bahwa dia nanti akan membalasmu.
Meskipun dia ingin membalasku, apa aku takut pada seorang kasim?
Kau sekarang di Chang'an.
Kita di bawah pengawasan Kaisar dan kau tidak perlu mengkhawatirkannya.
Tapi bila kau meninggalkan Chang'an,
kau harus berhati-hati untuk segala hal.
Aku baru kembali. Aku tidak akan pergi.
Aku ingin kau pergi.
Ke mana kau inginkan aku pergi, Bibi?
Qianzhou, Barat Daya.
Kau memang tidak berguna.
Tuan, redakan amarahmu.
Meskipun kita kehilangan kesempatan dan tidak membunuh Xiao Jinyu kali ini,
hal itu tetap pukulan telak untuknya.
Bagaimana bisa itu dikatakan sebagai pukulan telak?
Bijaksana sepertimu, Tuan. Coba pikirkanlah.
Siapa yang berani terang-terangan membunuh Xiao Jinyu di kota Kekaisaran?
Tidak ada selain dirimu.
Kau sungguh mengagumkan.
Itu adalah kekalahan yang agung.
Minggat!
Apa kau takut kalau Xiao Jinyu tidak akan tahu kalau aku pelakunya?
Kau belajar dari siapa?
Kenapa kau begitu bodoh?
Aku belajar darimu...
Tidak, tidak... aku...
Aku terpikir sendiri.
Itu karena Xu Rugui.
Xu Rugui... Xu Rugui diusir dari Chang'an oleh Xiao Jinyu.
Aku melakukan lebih baik darinya.
Tuan, aku bodoh.
Harap beri aku pencerahan.
Perintahkan Xu Rugui untuk segera berangkat ke Qianzhou.
Kau ingin dia pergi ke Qianzhou?
Qianzhou adalah kampung halamannya.
Dia yang paling paham dengan masyarakat dan lingkungan di sana.
Kita tidak bisa membunuh Xiao Jinyu di Chang'an.
Tapi di tempat di mana para bandit dan pencuri berada,
hal itu tidak bisa dia kendalikan lagi.
Tuan, bagaimana dengan ahli forensik wanita itu?
Xiao Jinyu mengawasinya dengan ketat.
Sulit untuk mendekatinya.
Minta Xu Rugui untuk membawanya juga.
Jangan terlalu banyak memberitahunya tentang hal ini.
Minta saja padanya untuk membawa gadis itu hidup-hidup untuk menemuiku.
Baik.
Wu Jiang mengatakan kau ingin menemuiku.
Ada apa?
Aku baru akan menunjukkan padamu...
Keahlianku untuk mendandani mayat
dan ingin tahu apakah kau menyukainya.
Itu saja?
Aku membawa sesuatu untukmu.
Ini...
Ini cermin.
Lihat. Satu sisinya cembung.
Sisi satunya lagi cekung.
Sisi yang cembung bisa memberikan jarak pandang yang lebih luas.
Sisi yang cekung bisa memperbesar hal-hal yang kecil.
Aku menamakannya cermin semesta.
Cermin semesta...
Membuat cermin besarnya datar. Membuat cermin kecilnya cembung.
Ada aturan semacam itu dalam metode kuno pembuatan cermin.
Kau cukup kreatif.
Tapi kenapa kau memberikan ini padaku?
Sekarang kau memiliki cermin semesta, kau tidak perlu pergi ke tempat-tempat yang tidak ada jendelanya.
Kau bisa menggunakannya untuk melihat ruangan di dekat pintu.
Terima kasih.
Kau menyukainya?
Iya.
Itu bagus. Tapi kau tidak perlu berterima kasih padaku.
Aku hanya berusaha sedikit.
Aku menggunakan sendokmu untuk membuat cermin ini.
Sendokku?
Nona Chu, kau sedang apa?
Aku ingin membuat cermin.
Membuat cermin dari ini?
Aku yakin kau tidak memiliki cermin seperti ini di Kantor Tiga Kementerian.
Cermin ini dibuat dari sendok.
Omong-omong, batu yang digunakan untuk memoles cermin ini diambil dari halaman belakangmu.
Chu Chu, tolong jaga rahasia ini untukku
bahwa aku tidak bisa masuk tempat yang tidak ada jendelanya.
Aku tahu.
Aku tidak akan mengatakan pada siapapun.
Tuanku, kalau kau tidak percaya padaku,
kita bisa sumpah jari kelingking.
Aku sumpah jari kelingking untuk merahasiakannya selama seratus tahun.
Baiklah, jangan khawatir.
Hari ini kau menanyakan padaku tentang hasil ujian.
Aku belum menyelesaikan kalimatku.
Apa?
Dalam hal kriteria yang aku buat untuk seleksi,
tidak ada yang lulus ujian.
Tapi saat ini, yang aku perlu untuk dilakukan oleh seorang ahli forensik agak berbeda dari sebelumnya.
Aku bisa membuat penyesuaian. Kau bisa mencobanya lagi.
Benarkah? Apa aku boleh mengulang ujiannya lagi?
Kapan dan di mana?
Aku akan berangkat ke Qianzhou besok untuk memecahkan sebuah kasus.
Apa kau mau ikut denganku?
Qianzhou?
Aku ingat.
Penjaga toko yang kabur itu berasal dari Qianzhou.
Tuanku, apa kau akan menangkapnya?
Bisa dibilang begitu.
Kau akan ke Qianzhou bersamaku, dan aku akan mengujimu diperjalanan.
Kalau kau lulus, kau bisa menetap di Chang'an dan bekerja untukku.
Kalau kau gagal lagi, aku juga bisa memastikan identitasmu di Qianzhou.
Kalau tidak ada yang salah dari identitasmu, kau akan diperiksa ulang dan diberi nilai.
Ikut denganku juga bisa menghemat pengeluaranmu untuk pulang ke rumah.
Apa kau bersedia untuk ikut denganku?
Ya, aku bersedia.
Tapi, ujiannya seperti apa?
Bagaimana caranya agar aku bisa lulus?
Itu tergantung keputusanku.
Kau hanya perlu bekerja seperti biasa dan menunggu hasilnya.
Baiklah, aku akan bekerja dengan baik.
[Toko Barang Antik]
[Buku Nyanyian]
[Xiao menuju Qianzhou. Hati-hati]
[Perjalanan di Musim Gugur di Pegunungan...]
Pelayan.
Tuan.
Kirimkan ini segera ke Qianzhou.
Baik.
[Xiao menuju Qianzhou. Hati-hati.]
Untunglah aku tidak terlambat.
Apa kau ke sini untuk mengantarku?
Jangan mimpi.
Apa itu untukku?
Minggat sana.
Bibi memintaku untuk ikut.
Ada apa?
Dia memintaku untuk pergi ke Qianzhou bersamamu.
Kau ingin ikut dengan kami?
Memang selalu saja ada jalan keluarnya.
Kau bicara apa?
Kenapa kau ikut ke Qianzhou bersama kami?
Aku bisa melakukan apapun yang dia bisa.
- Kekanak-kanakkan.
- Bagaimana mungkin aku yang kekanak-kanakkan?
Aku lebih dewasa daripada dia.
Selain itu, semalam...
Ada apa?
Aku berjanji pada bibiku.
Aku tidak bisa melanggar janjiku.
Bukankah kau selalu menolak untuk menginjakkan kaki di Qianzhou?
Kali ini berbeda.
Tuanku, aku rasa kita harus mengizinkan Leng Yue ikut dengan kita.
Leng Yue lebih berpengalaman di luar sana.
Dia mungkin bisa mengurangi masalah kita.
Tambahan lagi, Nona Chu akan punya teman seperjalanan.
Mereka bisa saling menjaga.
Ya, serahkan saja Nona Chu padaku.
Aku akan menjaganya dengan baik.
Baiklah.
Tapi aku ada sesuatu yang ingin aku katakan dulu.
Kalau kau ingin ikut denganku,
kau harus mendinginkan emosimu satu tingkat
dan mengikuti instruksiku sepanjang waktu.
Kau tidak bisa berkelahi semaumu.
Baiklah, aku akan mendengarkanmu.
Ayo pergi.
Beritahu aku. Apa yang terjadi
tahun itu?
Kau kemana saja
selama bertahun-tahun ini?
Kalau Jinyu menemukanmu,
tolong kembalilah bersamanya.
Kau harus kembali bersamanya.
[Aula Jiangshan]
Prajurit, uang, dan kabar semuanya tidak normal.
Mereka semua berkumpul di Barat Daya.
Kalau aku boleh bicara terus terang, pembeli ini sepertinya merencanakan sesuatu yang besar.
Aku takut hal itu bisa membahayakan kestabilan Barat Daya Tang.
Bart Daya......
Pergolakan terakhir di Barat Daya terjadi saat Dinasti Wenzong.
Para kasim memiliki kekuasaan yang besar dan ikut campur dalam politik.
Mereka mengendalikan Kaisar dan memerintah dunia ini.
Pangeran, suami Putri Xiping, Xiao Heng
pergi menyelidiki Komisioner Militer Jiannan, Chen Ying.
Kepala kasim, Qin Luan membawa Pasukan Shen ke Barat Daya
atsa nama memberantas Chen Ying dan membantu Xiao Heng.
Tapi Xiao Heng tidak pernah kembali.
Tidak ada yang pernah melihatnya lagi setelah itu.
Aku tidak tahu apa yang sebetulnya terjadi.
Para kasim tidak lagi berkuasa.
Pelayanan Domestik Istana berada di bawah pengawasanku.
Aku tidak perlu mengendalikan mereka terlalu ketat.
Aku telah bekerja sepanjang hari,
berusaha menyeimbangkan antara para menteri dan kasim.
Yang ingin kukembalikan hanyalah kesejahteraan
dan membuat Tang jaya kembali.
Baginda.
Aku membawakan yang kau minta.
Baginda....mohon ampun!
Ampun!
Itu yang kau miliki?
Berdirilah.
Ini pedang dari anggota pendiri kita, Adipati Li Jing.
Kau memang pantas ketakutan.
Baginda, aku sungguh tersanjung telah ditunjuk
oleh pedang dari jenderal terkenal yang ada dalam genggaman kaisar yang sah.
Hidupku tidak sia-sia meskipun aku teriris-iris.
Sun Mingde.
Kau tidak belajar banyak dari gurumu.
Tapi lidahmu semakin fasih saja.
Terima kasih banyak atas pujianmu.
Baiklah. Aku akan menyimpan pedangnya.
Bawa sisanya kembali.
Baik, Baginda.
Ambil ini.
Tuan, aku ketakutan setengah mati.
Oh tuhanku.
Maksudku, apa yang Baginda ingin lakukan?
Dia tiba-tiba menarik pedangnya keluar
dan mengarahkannya ke ujung hidungku.
Aku kira aku akan mati di sana.
Kau selalu mengajariku untuk menebak niat Kaisar.
Aku terus mencoba menebak dan memutar otakku,
tapi aku masih belum bisa mengetahuinya.
Kaisar tiba-tiba melakukan hal itu padaku, apa maksudnya?
Untuk menggodamu.
Kaisar harusnya tidak memilih pedang yang bagus tanpa alasan.
Tapi saat ini tidak ada perang.
Apa yang ingin dia lakukan?
Maksudku, Guru...
Apa yang ingin Kaisar lakukan?
[Kediaman Putri Xiping]
Tuanku.
Nona Leng Yue sudah kembali.
Apa kau pernah menanyakan hal itu padanya?
Apa maksudmu?
Dia dan Pangeran Komando An.
Yah,
yang Jinyu pikirkan hanyalah urusan kekaisaran.
Mereka pergi sebelum aku menemukan kesempatan untuk bertanya pada mereka.
Yang penting Yue ikut dengannya.
Mereka mungkin sudah bersama saat mereka kembali.
Dengan demikian aku tidak perlu repot-repot berbicara pada mereka dan mengganggu mereka.
Tapi aku dengar Pangeran Komando An membawa seorang gadis lagi
ke Barat Daya kali ini.
Ahli Forensik yang baru saja dia pekerjakan.
Apa kau khawatir Jinyu, seorang pangeran peringkat satu, akan menikahi seorang ahli forensik?
Tentu saja tidak.
Pangeran Komando An seorang bangsawan.
Ahli forensik itu warga rendahan.
Bahkan tidak pantas baginya untuk menjadi pelayan
Pangeran Komando An.
Meskipun Pangeran Komando An memiliki ide yang tidak masuk akal,
Kaisar tidak akan mengizinkannya.
Aku rasa kau harus meminta Kaisar
untuk menganugerahkan pernikahan antara Pangeran Komando An dengan Nona Leng Yue.
Mereka pasangan serasi.
Kaisar tidak akan menolaknya.
Dengan titah kekaisaran, ini akan menjadi pernikahan anugerah dari tuhan.
Kau bisa lebih cepat tenang kalau mereka segera berumah tangga.
Mereka bilang aku tidak sabaran.
Saat ini, kau lebih tidak sabaran daripada aku.
Ini untuk kebahagiaan mereka. Bagaimana mungkin aku tidak memikirkannya?
Kau terlahir untuk memikirkan orang-orang.
Sejak kecil Jing Yi-mu sudah tertarik dengan gadis-gadis.
Tidak terhitung jumlah gadis yang jatuh cinta padanya.
Aku rasa kediamanmu pasti dibanjiri oleh para gadis.
Apa gunanya itu?
Anak itu menggoda gadis yang berbeda setiap hari.
Kadang aku  berpikir dia tertarik pada semua gadis.
Kadang aku berpikir dia tidak tertarik dengan satu gadis pun.
Saat aku bertanya padanya, dia hanya bergurau soal itu.
Dia tidak pernah menganggapnya serius.
Jika reputasinya sebagai playboy tersebar,
aku takut tidak ada gadis baik-baik yang mau menikah dengannya.
Bicara soal dia, dia masih belum menulis surat pada kami sejak dia pergi.
Hanya saja aku mengkhawatirkannya.
Aku tidak khawatir apakah
dia makan atau tidur.
Dia tidak akan pernah memperlakukan dirinya sendiri dengan buruk.
Aku hanya khawatir tentang Qianzhou.
Aku dengar di sana ada bandit dan warganya menderita.
Kapan kau mendengar tentang itu?
Meskipun Qianzhou jauh, tempat itu tetap merupakan wilayah Tang.
Apalagi tempat itu dijaga ketat oleh Komisioner Militer.
Para bandit di Barat Daya sudah lama terkena teror.
Mereka tidak seseram saat masa Dinasti Sui.
Terlebih lagi, Kaisar sudah menyetujui Jinli
untuk memimpin pasukan untuk menjaga keselamatan mereka di Qianzhou.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Mereka akan baik-baik saja.
Sayang.
Sayang, ada apa?
Sayang, kertasnya sangat mahal.
Ada apa, Sayang?
Sayang, ada apa denganmu hari ini?
Apa itu?
Itu menyia-nyiakan usahaku dan tidak ada hasilnya. Aku tidak akan melakukannya lagi.
Sayang, redakan amarahmu.
Sayang, apa kau gagal membujuk Putri Xiping
untuk meminta Kaisar menganugerahkan pernikahan?
Dia bilang sebagai ibunya dia tidak khawatir.
Hanya aku yang khawatir.
- Meskipun aku tidak seperti dia, aku masih seorang Putri Komando.
- Ya, itu benar.
Aku menderita semua ini karenamu!
Aku...
Jing Zhi. Kalau kau tidak memberitahuku
kenapa kau terburu-buru ingin mereka menikah, ini tidak akan selesai!
Sayang, tenanglah.
Sayang, minum dulu.
Sayang, aku melakukan hal itu demi putra kita.
Kau cerdas.
Kau tahu putra kita jatuh cinta pada Leng Yue.
Coba pikirkanlah.
Kelima generasi keluarga Jing semua adalah abdi kekaisaran yang setia.
Akar kita sangat dalam di antara para menteri.
Keluarga Leng memiliki pasukan besar dan menguasai Barat Daya.
Bila anak-anak kita menikah,
ini pasti akan mempengaruhi situasi saat ini.
Untuk kedua keluarga, ada banyak bahaya tapi tidak ada manfaat.
Kita bisa yakin lebih awal bila kita bisa mengakhiri ini lebih awal.
Aku memintamu untuk terus mendesak pernikahan Leng Yue.
Ini bukan soal keluarga Jing dan keluarga Leng.
Ini soal semua orang.
Semua orang?
Aku baru mendapat kabar dari Barat Daya.
Kamp Komisioner Militer Qianzhou
agak tidak normal.
Leng Peishan tidak sesehat dulu.
Dia harus membakar mugwort setiap hari.
Bisa dilihat ada sesuatu yang salah dari tubuhnya.
Tapi dia menolak untuk melaporkannya ke istana.
Dia melatih prajurit sendiri dan membangun pasukannya.
Hal ini memang mencurigakan.
Yah... Apa yang Leng Peishan...
Apa yang ingin dia lakukan?
Leng Peishan sengaja menyembunyikan.
Kita tidak memastikan apa niatnya saat ini.
Tapi bila Leng Peishan benar-benar sakit parah,
aku takut dia akan melakukan tindakan yang besar
untuk mengamankan kekuatannya di Barat Daya.
Apakah Leng Yue mengetahuinya?
Sulit untuk dikatakan.
Bagaimana jika...
Tidak mungkin.
Kau harus mengatakan pada putra kita tentang hal itu.
Dia selalu bersama Pangeran Komando An,
dan Leng Yue mengikuti mereka.
Hal ini tidak bisa dikatakan oleh kita dari keluarga Jing.
Aku akan mencari tahu cara lain.
Sayang, ingatlah.
Kau tidak bisa mengatakan satu kata pun mengenai hal ini pada siapapun.
[Qianzhou]
[Perbatasan Guanling, Qianzhou]
Tuanku, kita sudah tiba di perbatasan Guanling.
Tuanku. Kita sudah tiba di Kota Pingle setelah kita melalui perbatasannya.
Kami biasanya menggunakan tali sebagai jembatan.
Beberapa tahun lalu, mantan gubernur prefektur membangun jembatan batu.
Lebih mudah mencapai kota kami sekarang.
Bagaimana kau bisa menggunakan tali sebagai jembatan?
Kami akan berayun dari tali dulu
[Sungai Batu Bukit]
lalu menanjak sebentar.
[Menyeberangi sungai dengan tali]
Saat tidak ada jembatan batu, hanya itulah satu-satunya cara untuk kami.
Itu sangat berbahaya.
Tuan, aku sudah mengirim bumbu kepada Putri Xiping seperti yang kau minta.
Apa semua baik-baik saja?
Banxia mengatakan Putri baik-baik saja.
Dia berterima kasih padamu atas perhatianmu.
Dia juga menanyakan padaku apakah aku menerima kabar dari Pangeran Komando An.
Yah? Bukankah Putri Xiping mendapat kabar dari Pangeran Komando An?
Tidak.
Tapi Kaisar telah memerintahkan Jenderal Xiao Jinli
untuk memimpin pasukan untuk melindungi Pangeran Komando An di Qianzhou.
Aku rasa mereka akan baik-baik saja.
Barat Daya sedang bergolak.
Tidak ada kabar adalah kabar terbaik.
Waktunya habis.
Tuan, sudah waktunya untuk masuk Istana.
Aku tidak menyukai hal ini. Aku sungguh takut.
Jangan bicara.
Medannya kompleks. Kita tidak bisa tinggal lama.
Ayo bergegas.
Kenapa buru-buru, Pangeran Komando An?
Lama tidak berjumpa sejak kita bertemu di Chang'an terakhir kalinya.
Aku dengar kau bahkan melukis potretku untuk mencariku.
Aku sungguh merasa tersanjung.
Aku sudah menunggumu cukup lama.
Aku akan mengirimmu ke neraka saat ini juga!
Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Tidak ada yang bisa menghentikanku ♫
♫  Dari merindukanmu sepanjang waktu  ♫
♫  Cahaya bulan muncul, dingin di larut malam,
saat dunia berubah ♫
♫  Hanya denganmu di sisiku aku bisa memeluk rinduku padamu  ♫
♫  Saat aku mengatupkan mataku aku bisa bertemu denganmu lagi  ♫
♫ Dengan lembut kusibak rambutmu ke belakang telingamu  ♫
♫  Hidup ini panjang, dengan cinta dan penyesalan di dunia ini  ♫
♫  Denganmu di sisiku, sejauh apapun aku pergi,
kita tidak akan pernah terpisah  ♫
♫ Dengan senyumanmu, di saat ini, izinkan aku
menjaga kehidupan ini  ♫
♫  Hanya untukmu, aku mengkhawatirkan tentang akhir hidup ini  ♫
♫  Aku masih muda, dengan cintaku yang belum terwujud denganmu, tapi aku
bersedia ada untukmu di sini hingga akhir  ♫
♫  Kau bisa mengandalkanku dalam kehidupan ini  ♫
♫  Berharap untuk menghabiskan hidup yang indah ini bersama  ♫