Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
A Halottkém Minősítő Vizsga óta
több boncolást végeztem An hercegnek.
De mégsem sikerült a vizsga.
Jing miniszter-helyettesnek igaza volt.
Úgy tűnik, An herceg azt akarja, hogy maradjak.
Bár azt mondta, nem ő a Jóképű Bíró,
de igazán lelkiismeretes és jóindulatú.
A Shen Sereg egyetlen trükkje sem kerüli el
a tekintetét.
Szigorúan betartja a törvényt,
és nem hódol meg a hatalomnak.
Pontosan ugyanolyan, mint a Jóképű Bíró
mit a Kilenc Rendhivatalnok legendájában.
Mi történik itt?
Te találtad ki azt a címet?
Csak vicceltem.
Amikor ezt mondtam, senki más nem volt ott.
Ha valaki tud róla, az csak a Herceg Hitves maga lehet.
Lehetséges...
Lehetséges, hogy a Herceg Hitves
Qianzhou-ban van
és él?
Azon gondolkoztam, vajon ő áll-e a lány mögött.
De hírt kaptam Délnyugatról,
hogy a boszorkánydoktor, aki a Herceg Hitves
ügyeit történetekké alakította,
Qianzhou Guanling megye Pingle városában élt.
Talán, néhány súlyos sérülés miatt
évekig nehezen mozgott.
Öt évvel ezelőtt, elhagyta az otthonát.
Azóta eltűnt.
Hogy tűnne el hirtelen valaki,
aki nehezen mozgott?
Nem volt sok barátja Pingle városban.
Egyedül a Chu család tagjai álltak közel hozzá.
Ha a Chu családból senki nem tud róla,
akkor senki más nem tudná.
[The Imperial Coroner]
[9. rész]
Kell lennie egy másik oknak,
amiért An herceg  Qianzhou-ba megy.
Attól tartok, valami rosszul ment Qianzhou-ban.
Amivel Feng Jie, Liu Yue
és  Lu Chuansheng foglalkoztak,
többé-kevésbé kapcsolatban áll a hellyel.
De mi a kapcsolat a táncos lány és Qianzhou között?
Bár az akonitin sok helyen nő,
de a változat és a toxicitás eltérő az egyes helyeken.
Ellenőriztem. A táncos lány által
öngyilkosságra használt akonitin
egy ősi módszerrel készült Qianzhou-ban.
És még mindig vannak kétségek Yan Ming ügyében.
Később majd elmondom, miután ellenőriztem.
Minden kapcsolatban áll Qianzhou-val.
Ez nem lehet véletlen.
Aggódom, hogy valami, az országot érintő dolog
fog történni Délnyugaton.
Az országot érintő dolog?
Mit mondott még?
Úgy tűnik ez egyre zavaróbb.
Muszáj mennem?
Ezúttal Délnyugatra kell menned.
Amellett, amt An hercegnek kell tenned,
nekem is meg kell tenned valamit.
Felség, jól van?
Jól vagyok.
Felség.
Vigyétek őket vissza és tudjátok meg, kik ők!
Igenis!
Nem számítottam rá, hogy valaki meg mer
ölni téged Chang'an-ban.
Nem volt rég, amikor legutóbb találkoztunk.
Jobb lettél az ellenségek szerzésében.
Késő van.
El kellene menned Xiping hercegnő birtokára.
Ha anyám kérdez róla...
Nyugodj meg! Tudom, hogy találjak ki
egy történetet. Most megyek.
Várj!
Nem kérdezed meg, hogy miért?
Azt tettem, amit gyerekkorom óta mondtak.
Nem érdekel az indok. Úgysem fogsz felingerelni.
An herceg szereti a csinos lányokat.
Akkor, mutatok neki egy csinos lányt.
Ennek az örömére kell lenne.
Még egy rothadó arcot is helyre tudok hozni.
Milyen nehéz lehet az én arcomat helyrehozni?
[Lásd a szelet és hallgasd az esőt]
Chu kisasszony. Chu kisasszony!
Wu tábornok, mi a baj?
A fogadóban megtaláltam az engedélyedet.
Gondolom, véletlenül elejtetted.
Megtaláltad? Nagyszerű!
Köszönöm, Wu tábornok.
Elhoztam neked.
Chu kisasszony, nyisd ki az ajtót!
Még nem öltöztem fel teljesen.
Miért nem teszed le az ajtóban és teszel rá egy követ?
Később kimegyek érte.
Köszönöm, Wu tábornok.
Apropó, An herceg visszahozta azt, amit a múlt éjjel
a Feng birtokon hagytál.
Azt is itt hagyom neked.
Tényleg? Ez remek.
Köszönöm, Wu tábornok.
[Áthaladási engedély]
Igaz is, Wu tábornok!
An herceg látta a boncolási eredményt?
Látta.
Mondott valamit?
A Herceg azt mondta, hogy ritka jó halottkém vagy.
Tényleg? Tényleg ezt mondta?
Nem merem kikerekíteni, amit a Herceg mondott.
Ez nagyszerű.
Wu tábornok, a Herceg visszajött?
Úton kell lennie vissza.
Ha találkozni akarsz vele,
megmondom neki, miután visszaért.
Köszönöm, Wu tábornok.
Felség, alaposan ellenőriztük a nyolc holttesttet.
Nem a Shen Seregből voltak.
Mind halálraítéltek, arcukon jelekkel.
Nem tudtuk meg, melyik börtönből szöktek el.
Ez valóban Qin Luan.
Qin Luan?
Egy eunuch a Palotából volt az, aki részvétet nyilvánított,
aki leleplezte Chu Chu kilétét a Feng családnak,
és bátorította őket, hogy szóljanak rólam a Császárnak,
hogy ne tudjam kivizsgálni Feng Jie halálának okát.
A Shen Sereg emberei gyújtották fel a gyásztermet,
és próbálták elégetni a holttestet.
Szintén a Shen Sereg emberei voltak,
akik becsapták az őröket a kapunál,
és kivitték Xu Rugui-t Chang'an-ból.
Qin Lian-on kívül, senki más nincs az Udvarban,
aki mindkét felet utasíthatja.
Szóval, aki a Rugui Fogadó mögött áll,
az Qin Luan.
Felséged tudta, hogy ez az eunuch haragszik.
Ezért belement és bezárta
a Shen Sereget a pestisre hivatkozva,
és rákényszerítette Qin Luant, hogy más erőket
vegyen igénybe az Ön leszerelésére,
és ezzel bebizonyította az elméletét.
Nem.
Ma megkértem a Császárt, engedélyezze,
hogy holnap elhagyjam Chang'an-t.
Ha meg akar ölni, akkor ma este kell tennie.
Ilyen rövid idő alatt nem volt más választása, mint hogy
a nehezen megtalálható tartalék erejét használja.
Habár a Palotában él,
csak néhány fajta embert tud megvásárolni.
Mégsem mehetek el nyugodtan anélkül,
hogy rájönnék.
A jelenlegi helyzet alapján,
a Rugui Fogadó nem meghatározó része
Qin Luan erejének.
Nem a bizonyítékszerzés és az elméletem
bizonyítása a legfontosabb.
Ami számít, az anyám biztonsága a távozásom után.
Jegyezd meg a papírok tartalmát, aztán égesd el őket!
Miután elmegyek, személyesen kell azt tenned,
ami a levélben áll.
Emlékezz! Nagyon óvatosnak kell lenned!
Semmilyen hírt nem adhatsz át másoknak.
[Tartsd rajta a szemed minden félen]
Egyenesen nekem küldj levelet!
Felség. Engem nem visz el Délnyugatra?
Hogy ne aggódnék emiatt?
Délnyugat nem Chang'an, Felség.
Nem is említve, hogy magával viszi a gyanús Chu Chu-t.
Gyanúsan viselkedett ma este?
Nem.
Miután megvacsorázott, a Liutao Hivatalban
tartózkodik és nem jön ki.
- De...
- Nem számít, miért jött ide,
nem érdekli az életem.
Sok esélyt adtam neki.
Ha meg akar ölni,
rég megtette volna a lépést.
Qin Luan-nak nem sikerült megölnie ma este.
Újra akcióba fog lépni.
Keress néhány megbízható embert,
hogy titokban védjék anyámat!
Különben is, miután elhagyom Chang'an-t, az itt található
ügyiratokra és tárgyakra majd vágyik valaki.
Ezeket a holmikat is jól meg kell védeni,
ahogy a papírok tartalmát is.
Ha nem maradsz Chang'an-ban,
akkor nem mehetek el aggodalom nélkül.
Felség, legyen nyugodt!
Gondoskodok a dolgokról Chang'an-ban,
és várom, hogy épségben visszatérjen.
[Lásd a szelet és hallgasd az esőt]
Chu Chu!
Felség.
Ő...
Máshogy néz rám.
A kinézete...
Te...
Tetszene neki.
Tanulod a holttest öltöztetését?
A holttest öltöztetését?
Nem.
Miért próbálod ki magadon?
Én...
Mosd meg az arcod, mielőtt beszélünk!
Arra gondolok,
azt mondták, hogy türelmetlen vagyok.
Miután visszajöttél, nem én vagyok
a legtürelmetlenebb.
Az a Sun Mingde valóban utálatos.
Jutalmat kértél a Császártól,
hogy egy lovat vezessen hozzád.
Vigyázz, nehogy megtorolja!
Még ha meg is akarja torolni,
félni fogok egy eunuchtól?
Most Chang'an-ban vagy.
A Császár felügyelete alatt  állunk
és nem kell aggódnod miatta.
De ha elhagyod Chang'an-t,
óvatosnak kell lenned mindenben.
Csak most jöttem vissza. Nem megyek el.
Azt akarom, hogy elmenj.
Hová menjek, Nénikém?
Qianzhou-ba, Délnyugatra.
Semmire nem vagy jó.
Mester, nyugodj meg!
Bár elmulasztottuk és nem öltük meg Xiao Jinyu-t,
de mégis egy lélekromboló csapás volt a számára.
Hogy lenne ez lélekromboló csapás?
Bölcs vagy, Mester. Gondolj bele!
A császári városban ki meri zajosan
meggyilkolni Xiao Jinyu-t?
Senki más, csak te.
Milyen félelmetes vagy.
Ez egy dicsőséges vereség.
Tűnj el!
Félsz, hogy Xiao Jinyu nem fogja megtudni,
hogy én voltam?
Kitől tanultál? Mi?
Hogy lehetsz ilyen ostoba?
Tőled tanultam...
Nem, nem, én...
Magamra gondoltam.
Köszönet Xu Rugui-nak.
Xu Rugui... Xi Rugui-t Xiao Jinyu dobta ki Chang'anból.
Én jobban csinálom, mint ő.
Mester, ostoba vagyok.
Világosíts fel!
Parancsod meg Xu Rugui-nak,
hogy azonnal induljon Qianzhou-ba!
Azt akarod, hogy Qianzhou-ba menjen?
Qianzhou a szülővárosa.
Nem is ismerhetné jobban az ottani embereket
és a környezetet.
Chang'an-ban nem ölhetjük meg Xiao Jinyu-t.
De egy banditákkal és tolvajokkal teli helyen,
ez már nem rajta múlik.
Mester, mi a helyzet a női halottkémmel?
Xiao Jinyu rajta tartja a szemét.
Nehéz elérni őt.
Kérd meg Xu Rugui-t, hogy őt is vigye el.
Ne mondj neki túl sokat erről!
Csak kérd meg, hogy élve hozza el hozzám!
Igen.
Wu Jiang azt mondta, hogy látni akartál.
Mi a gond?
Meg akartam mutatni...
a holttest öltöztető képességemet,
és látni akartam, hogy tetszik-e.
Ennyi?
Van valamim a számodra.
Ez...
Ez egy tükör.
Nézd! Az egyik oldal domború.
A másik oldal homorú.
A domború oldal szélesebb látómezőt biztosít.
A homorú oldal képes felnagyítani a kis dolgokat.
Univerzum tükörnek neveztem el.
Univerzum tükör...
Csináld laposra a nagy tükröket.
Tedd a kis tükröket domborúvá.
Van egy ilyen szabály az ősi tükörkészítési
módszerben.
Nagyon kreatív vagy.
De... miért adod ezt nekem?
Most, hogy nálad van ez a tükör,  nem kell
ablak nélküli helyekre menned.
Az ajtóból benézhetsz a szobába.
Köszönöm.
Tetszik?
Igen.
Nagyszerű. De nem kell megköszönnöd.
Csak tettem egy kis erőfeszítést.
A te merőkanaladat használtam az elkészítéséhez.
Az én merőkanalamat?
Chu kisasszony, mit csinálsz?
Egy tükröt szeretnék készíteni.
Ezzel készítesz tükröt?
Lefogadom, hogy itt nincs ilyen tükör.
Ez a tükör merőkanálból készült.
Apropó, a fényezéshez használt követ
az udvarodban vettem fel.
Chu Chu, kérlek, tartsd meg a titkot,
hogy nem tudok ablak nélküli helyekre menni!
Tudom.
Senkinek nem mondom el.
Felség, ha nem hiszel nekem,
akkor megesküdhetünk.
Megesküszöm, hogy titokban tartom száz évig.
Rendben van, nyugodj meg!
Ma a vizsga eredményéről kérdeztél.
Nem fejeztem be a mondandómat.
Hogyan?
Ami a kiválasztási kritériumokat illeti,
senki nem ment át a vizsgán.
De most, amit a halottkémnek tennie kell,
az kicsit más, mint korábban.
Alkalmazkodhatok kicsit. Újra megpróbálhatod.
Tényleg? Megint letehetem  vizsgát?
Mikor és hol?
Holnap elindulok Qianzhou-ba,
hogy megoldjak egy ügyet.
Szeretnél velem jönni?
Qianzhou-ba?
Emlékszem rá.
A tulajdonos onnan származik.
Felség, elfogod őt?
Mondhatod ezt.
Eljössz velem és én próbára teszlek az úton.
Ha átmész, akkor Chang'an-ban tartalak,
hogy nekem dolgozz.
Ha megint elbuksz, Qianzhou-ban
igazolhatom a kilétedet.
Ha semmi baj nincs vele, felülvizsgállak és értékellek.
Ha velem jössz, megspórolhatod
a hazatérés költségeit is.
Hajlandó vagy velem jönni?
Igen, hajlandó vagyok.
De, milyen a vizsga?
Hogyan tudom letenni?
Azt én döntöm el.
Csak úgy kell tenned, mint általában
és várnod kell az eredményre.
Rendben. Jól fogom csinálni.
[Régiség üzlet]
[Dalok könyve]
[Xiao Qianzhou-ba tart. Légy óvatos!]
[Utazás egy őszi napon a hegyen...]
Szolgálók!
Uram.
Azonnal küld el ezt Qianzhou-ba!
Igenis.
[Xiao Qianzhou-ba tart. Légy óvatos!]
Szerencsére nem hiányoztál.
Azért vagy itt, hogy kikísérj?
Ébredj fel az álmodból!
Az az enyém?
Tűnj el!
A Nénikém kért meg, hogy jöjjek.
Mi a baj?
Megkért, hogy menjek veled Qianzhou-ba.
Velünk akarsz jönni?
Tényleg mindig van kiút.
Miről beszélsz?
Miért jössz velünk?
Meg tudom tenni, amit ő.
- Gyerekes.
- Hogy lennék gyerekes?
Én érettebb vagyok nála.
Továbbá, a múlt éjjel...
Mi a gond?
Megígértem a Nénikémnek.
Nem szeghetem meg az ígéretem.
Nem utasítottad mindig el, hogy betedd oda a lábad?
Ezúttal más a helyzet.
Felség, szerintem engednünk kellene,
hogy Leng Yue velünk jöjjön.
Odakint több a tapasztalata.
Talán sok bajtól képes megkímélni minket.
Sőt, így Chu kisasszonynak lesz társasága.
Gondoskodhatnak egymásról.
Igen, csak hagyd rám Chu kisasszonyt.
Majd én gondoskodok róla.
Rendben van.
De előbb mondanom kell valamit.
Ha velem akarsz jönni,
akkor visszább kell venned az indulatodból,
és egész idő alatt követned kell az utasításaimat.
Nem harcolhatsz úgy, ahogy akarsz.
Rendben. Hallgatni fogok rád.
Menjünk!
Mondd meg! Mi történt
abban az évben?
Hol voltál
ezekben az években?
Ha Jinyu megtalál,
kérlek, gyere vissza vele!
Vissza kell jönnöd.
[Jiangshan Csarnok]
Felség, hadsereg, pénz és hírek...
Ezek a szokatlan dolgok mind Délnyugaton történnek.
Ha lehetek merész, ez a vevő valami
nagy dologra készül.
Attól tartok,  veszélyeztetheti a Délnyugat stabilitását.
Délnyugat...
Az utolsó felfordulás Délnyugaton
a Wenzong-dinasztia idején volt.
Az eunuchok nagy hatalommal bírtak
és beleavatkoztak a politikába.
Irányították a Császárt és uralták a világot.
A Herceg Hitves, Xiping hercegnő férje, Xiao Heng
elment, hogy nyomozzon Jiannan katonai biztosa,
Chen Ying után.
Az eunuchok vezetője, Qin Luan Délnyugatra
vitte a Shen Sereget
Chen Ying leverése és Xiao Heng támogatása nevében.
De Xiao Heng soha nem tért vissza.
Utána soha nem látta senki.
Nem tudom, hogy mi történt pontosan.
Az eunuchok már nincsenek hatalmon.
A Palota házi szolgálatát én irányítom.
Nem kell túl szorosan ellenőriznem őket.
Egész nap egyensúlyozni próbálok
a miniszterek és az eunuchok között.
Csak az akarom, hogy a jólét visszatérjen,
és a Nagy Tang újra virágozzon.
Felség.
Elhoztam, amit akart.
Felség... könyörüljön!
Könyörüljön, Felség!
Ezt kaptad?
Állj fel!
Ez a híres alapító tagunk, LiJing herceg kardja.
Normális, hogy félsz.
Felség, igazán megtisztelő, hogy rám mutatott
egy híres tábornok kardja, amit az igazságos
Császár tart.
Az életem még akkor sem vész kárba,
ha darabokra vágnak.
Sun Mingde.
Nem tanultál sokat a mesteredtől.
De a nyelved csillog.
Köszönöm a dicséretet.
Jól van. Megtartom a kardot.
Vidd vissza a többit!
Igenis, Felség.
Fogd!
Mester, halálra ijedtem.
Jóságos ég!
Úgy értem, mit akart tenni Őfelsége?
Csak előhúzta a kardot,
és az orrom hegyére mutatott.
Azt hittem, ott halok meg.
Mindig azt tanítod, hogy találjam ki
Őfelsége szándékait.
Folyton találgatok és töröm az agyamat,
de mégsem tudom kitalálni.
Mit jelent az, hogy a Császár hirtelen ezt tette velem?
Ugratott.
A Császár nem választana ok nélkül egy jó kardot.
De most nincs háború.
Mit akar tenni?
Arra gondolok, Mester...
Mit akar tenni Őfelsége?
[Xiping hercegnő birtoka]
Hercegnő.
Leng Yue kisasszony visszajött.
Kérdezted róla?
Mire gondolsz?
Rá és An hercegre.
Nos,
Jinyu csak a hivatali ügyekre gondol.
Elmentek, mielőtt esélyem lett volna
megkérdezni őket.
Különben is, Yue vele ment.
Talán együtt lesznek, amikor visszatérnek.
Ez megkímélne a fáradságtól, hogy beszéljek velük,
és bosszantsam őket.
De hallottam, hogy An herceg ezúttal
egy másik lányt vitt Délnyugatra.
Ő az új halottkém, akit alkalmaz.
Aggódsz, hogy Jinyu, egy első rangú herceg,
egy halottkémet vesz feleségül?
Természetesen, nem.
An herceg egy nemes.
A halottkém alacsony származású.
Még az sem helyénvaló, hogy An herceg
szolgálója legyen.
Még ha a Hercegnek valami abszurd ötlete is lenne,
a Császár azt nem fogja megengedni.
Szerintem, meg kellene kérned a Császárt,
hogy adjon házasságot An hercegnek
és Leng Yue kisasszonynak.
Tökéletesen összeillenek.
A Császár nem fogja ellenezni.
A császári rendelettel,
ez isten áldotta házasság lesz.
Korán megnyugodhatsz, ha hamarabb letelepednek.
Azt mondják, hogy türelmetlen vagyok.
De te türelmetlenebb vagy, mint én.
A boldogságukról van szó.
Hogy ne aggódnék miatta?
Arra születtél, hogy aggódj az emberekért.
A fiad, Jing Yi, fiatal kora óta vonzó a lányok számára.
Számtalan lány van, akik beleszerettek.
Szerintem, a házad hemzseg a lányoktól.
Mi haszna annak?
Az a gyerek minden nap más lányokkal flörtöl.
Néha azt hiszem, hogy minden lány érdekli.
Néha azt hiszem, hogy nem érdeklik a lányok.
Amikor megkérdezem, csak viccelődik.
Soha nem veszi komolyan.
Ha elterjed a nőfaló hírneve,
attól félek, hogy egy tisztességes lány sem
megy feleségül hozzá.
Ha már róla beszélünk, nem írt nekünk levelet,
mióta elment.
Aggódom érte.
Nem aggódom azért,,
hogy eszik vagy alszik-e.
Soha nem bánik rosszul magával.
Csak Qianzhou miatt aggódom.
Hallottam, hogy sok ott a haramia
és az emberek szenvednek.
Hol hallottad ezt?
Habár Qianzhou messze van,
de mégis Tang területe.
Nem is említve, hogy a Katonai Biztos erősen védi.
A délnyugati haramiák már régóta rettegésben élnek.
Kevésbé vadak, mint a Sui-dinasztia alatt.
Mi több, a Császár engedélyezte,
hogy Jinli vezessen csapatot a védelmükre.
Ne aggódj miatta!
Rendben lesznek.
Kedvesem.
Kedvesem, mi a baj?
Kedvesem, nagyon drága a papír.
Mi a baj, Kedvesem?
Kedvesem, mi bajod van ma?
Mi a fene ez?
Pazarlom az erőmet és semmi haszna.
Nem csinálom újra.
Kedvesem, nyugodj meg! Nyugodj meg!
Nem sikerült meggyőznöd Xiping hercegnőt,
hogy kérjen házasságot a Császártól?
Azt mondta, hogy az anyjaként nem aggódik.
Én vagyok az egyetlen, aki aggódik.
- Bár nem vagyok olyan, mint ő, mégis hercegnő vagyok.
- Igen, úgy van.
Miattad szenvedtem el mindezt!
Én...
Jing Zhi. Ha nem mondod el,
hogy miért akarod, hogy összeházasodjanak
ilyen sietve, akkor nem fogok átmenni!
Kedvesem, nyugodj meg!
Igyál egy kis vizet! Igyál vizet!
Kedvesem, a fiúnk érdekében tettem.
Te okos vagy.
Tudod, hogy a fiúnk szereti Leng Yue-t.
Gondolj bele!
A Jing család öt generációja mind királyi alattvalók.
A gyökereink mélyek a miniszterek között.
A Leng családnak nagy serege van
és elfoglalják Délnyugatot.
Ha a gyerekünk megházasodik,
az hatással lesz a jelenlegi helyzetre.
A két családnak ez kárára van, előnyére nem.
Hamarabb megnyugodhatunk,  ha korábban
véget vetünk a gondolatainak.
Arra kérlek, hogy továbbra is sürgesd
Leng Yue házasságát.
Ez nem csak a Jing és Leng családokról szól.
Mindenkiről szól.
Mindenkiről?
Most kaptam hírt Délnyugatról.
Qianzhou-ban a Katonai biztos tábora
enyhén furcsa.
Leng Peishan nem olyan egészséges,
mint korábban volt.
Minden nap fekete ürömöt kell égetnie.
Látható, hogy valami baj van a testével.
De nem akarja jelenteni az udvarnak.
Katonákat képez és építi a saját seregét.
Ez igazán gyanús.
Nos... Leng Peishan mit...
Mit akar tenni?
Leng Peishan szándékosan titkolja ezt.
Nem lehetünk biztosak benne, hogy mi a szándéka.
De ha súlyosan beteg,
attól tartok, nagy lépést fog tenni,
hogy megőrizze a hatalmát Délnyugaton.
Leng Yue tud erről?
Azt nehéz megmondani.
Mi van, ha...
Semmiképp.
Szólnod kell erről a fiúnknak!
Egész idő alatt An herceggel van,
és Leng Yue követi őket.
Ezt a dolgot egyikünk sem említheti a Jing családunkból.
Találok egy másik lehetőséget.
Kedvesem, emlékezz rá!
Senkinek nem szólhatsz erről egy szót se!
[Qianzhou]
[Guanling határ, Qianzhou]
Felség, megérkeztünk a Guanling határhoz.
Felség, miután átmegyünk a határon,
hamarosan megérkezünk Pingle városba.
Egy kötelet használtunk hídnak.
Néhány évvel ezelőtt, a volt prefektusi hivatal
kőhidat épített.
Most könnyebb a városunkba jutni.
Hogy tudsz kötelet használni hídként?
Előbb hintázunk a kötélen,
[Hillstone folyó]
majd mászunk egy darabig.
[Átkelni a folyón egy kötéllel]
Amikor nem volt kőhíd,
ez volt az egyetlen lehetőségünk.
Igazán veszélyes volt.
Uram, elküldtem a kémeket Xiping hercegnőhöz,
ahogy kérte.
Minden rendben van?
Banxia azt mondta, a Hercegnő jól van.
Megköszönte az aggodalmát.
Azt is kérdezte, hogy kapott-e hírt An hercegről.
Hogyan? Xiping hercegnő nem kapott hírt róla?
Nem.
De a Császár megparancsolta Xiao Jinli tábornoknak,
hogy vezessen csapatokat Qianzhou-ba
An herceg védelmére.
Szerintem, jól vannak.
A Délnyugat most viharos.
A legjobb hír, ha nincs hír.
Lejárt az idő.
Uram, ideje a Palotába menni.
Nem tetszik ez. Nagyon félek.
Ne beszélj!
A terep összetett. Nem maradhatunk sokáig.
Siessünk!
Mi ez a rohanás, An herceg?
Rég nem láttam, miután Chang'an-ban találkoztunk.
Hallottam, hogy még arcképet is festett rólam,
hogy megtaláljon.
Igazán megtisztelt.
Egy ideje már várok Önre.
Azonnal elküldöm a túlvilágra!
Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
♫ Semmi nem tudja megakadályozni ♫
♫ Hogy egész idő alatt hiányozz ♫
♫ Megjelenik a holdfény, hideg van késő este,
ahogy a világ változik ♫
♫ Csak veled mellettem ragadhatom meg
az irántad való vágyódásomat  ♫
♫ Amikor behunyom a szemem,
még egyszer találkozok veled ♫
♫ Gyengéden megfésülöm a hajad ♫
♫ Az élet hosszú, szerelemmel és megbánásokkal ♫
♫ Ha velem vagy, nem számít, milyen messzire megyek,
soha nem válunk szét ♫
♫ A mosolyoddal, ebben a pillanatban engedd,
hogy ápoljam ezt az életet ♫
♫ Csak érted, aggódnom kell az élet vége miatt ♫
♫ Még fiatal vagyok, a szerelemmel, ami még nem
valósult meg irántad,
de hajlandó vagyok végig itt lenni ♫
♫ Számíthatsz rám ebben az életben ♫
♫ Remélem, együtt töltjük ezt a szép életet ♫