Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
Dopo l'Esame di Qualificazione per Medici Necroscopi,
per ordine del Principe di An, ho eseguito diversi esami necroscopici.
Ma ancora non ho superato l'esame.
Il Vice Ministro Jing aveva ragione.
Sembra che il Principe di An voglia che resti.
Sebbene affermi di non essere il Bel Giudice,
è molto scrupoloso e cauto.
Non gli è sfuggito nessuno dei trucchi dell'Armata Shen.
Applica rigorosamente la legge e non si piega al potere.
È proprio come il Bel Giudice
della Leggenda delle Nove Guardie alle Sei Porte.
Cosa sta succedendo?
Quindi siete stato voi a dargli quel nomignolo.
Stavo solo scherzando.
Quando l'ho detto, eravamo presenti solo noi due.
Se qualcuno oltre a me dovesse esserne al corrente, sarebbe proprio il Principe Xiao Heng in persona.
Potrebbe essere...
Potrebbe essere che il Principe Xiao Heng si trovi a Qianzhou
e sia ancora vivo?
Mi sono chiesto se dietro questa fanciulla si celasse il Principe Xiao Heng.
Ma dalle Regioni Sudoccidentali mi hanno informato
che lo Sciamano che ha tratto le storie dai casi del Principe Xiao Heng
viveva nella città di Pingle, nella Contea di Guanling, a Qianzhou.
Forse a causa di una grave ferita,
per anni, non ha potuto muoversi.
Cinque anni fa, ha abbandonato la sua dimora.
Da allora è scomparso.
Com'è possibile che una persona con difficoltà motorie sia scomparsa improvvisamente?
A Pingle, non aveva molti amici.
Gli unici erano i membri della famiglia Chu.
Se non lo sanno loro, allora nessun altro ne è a conoscenza.
• The Imperial Coroner •
• Il Necroscopo Imperiale •
• Episodio 9 •
Il Principe di An vorrà andare a Qianzhou
per un'altra ragione.
Temo che a Qianzhou qualcosa sia andato storto.
Feng Jie, Liu Yue e Lu Chuansheng avevano tutti a che fare,
chi più chi meno, con Qianzhou.
Ma in che modo la danzatrice è connessa a Qianzhou?
Sebbene l'aconito cresca in molti luoghi,
la varietà e la tossicità varia a seconda della provenienza.
Ho verificato. Quello usato dalla danzatrice
è prodotto con un'antica tecnica a Qianzhou.
Persistono dei dubbi sul caso di Yan Ming.
Ti aggiornerò quando avrò verificato.
Ad ora, tutto conduce a Qianzhou. Non può essere un caso.
Temo che nelle Regioni Sudoccidentali accadrà qualcosa di dannoso per il Paese.
Dannoso per il Paese?
Cos'altro ha detto?
Sembra che le cose si complicheranno.
Dovrei andare?
Questa volta, devi recarti nelle Regioni Sudoccidentali.
Oltre ai tuoi compiti per il Principe di An,
ti affiderò un altro incarico.
Vostra Altezza, state bene?
Sì.
Vostra Altezza.
Portali via e scopri chi sono.
Agli ordini!
Non immaginavo che avrebbero osato tentare di assassinarvi a Chang'an.
Ci siamo visti poco tempo fa.
Siete migliorato nel farvi dei nemici.
Si sta facendo tardi.
Dovresti rientrare alla Residenza della Principessa Xiping.
Se mia madre dovesse fare domande...
State tranquillo. Mi inventerò qualcosa. Vado.
Aspetta.
Non mi chiedi perché?
Ho sempre fatto quello che mi dite.
Non m'importa quale sia la ragione. Comunque non mi coinvolgerete.
Al Principe di An piacciono le fanciulle carine.
Quindi mi farò carina per lui.
Questo dovrebbe piacergli.
Posso rendere presentabili i volti in decomposizione.
Quanto potrà essere difficile abbellire il mio?
[Osserva il Vento e Ascolta la Pioggia]
Signorina Chu. Signorina Chu.
Generale Wu, che succede?
Ho trovato il vostro lasciapassare in quella locanda.
Immagino vi fosse caduto lì.
Lo avete trovato? Splendido!
Vi ringrazio, Generale Wu.
Ve l'ho riportato.
Signorina Chu, aprite la porta.
Non sono presentabile.
Lasciatelo vicino alla porta sotto una pietra.
Dopo uscirò a prenderlo.
Vi ringrazio, Generale Wu.
A proposito, il Principe di An ha riportato quello che ieri notte avevate lasciato alla Residenza Feng.
Lascio qui anche questo.
Davvero? Eccellente.
Vi ringrazio, Generale Wu.
[Lasciapassare]
A proposito, Generale Wu.
Il Principe di An, ha visionato il rapporto necroscopico?
Sì.
Ha detto qualcosa?
Sua Altezza ha detto che siete un necroscopo straordinariamente bravo.
Davvero? Ha detto proprio così?
Non oserei travisare le parole di Sua Altezza.
Splendido.
Generale Wu, il Principe di An è rientrato?
Dovrebbe essere sulla via del ritorno.
Se desiderate vederlo,
glielo riferirò quando rientra.
Vi ringrazio, Generale Wu.
Vostra Altezza. Abbiamo esaminato attentamente gli otto corpi.
Non appartengono all'Armata Shen.
Sono tutti condannati a morte con segni sui loro volti.
Non siamo riusciti a scoprire da quale prigione siano scappati.
È sicuramente opera di Qin Luan.
Qin Luan?
È stato un eunuco di Palazzo che, recatosi per porgere le condoglianze,
ha rivelato l'identità di Chu Chu alla famiglia Feng
e l'ha incoraggiata a denunciarmi all'Imperatore
così da evitare che indagassi sulla causa della morte di Feng Jie.
Sono stati gli uomini dell'Armata Shen a dare fuoco alla Sala del Lutto
e a provare a bruciare la salma.
E sempre loro hanno ingannato le guardie
e fatto uscire Xu Rugui da Chang'an.
Nessuno a Corte, a parte Qin Luan,
può dare ordini a entrambe le parti.
Di conseguenza, la persona dietro alla Taverna Rugui deve essere lui.
Sapevate che questo eunuco portava rancore.
Così avete retto il gioco e avete fatto mettere in isolamento
l'Armata Shen a causa della peste,
costringendo Qin Luan a usare altre forze per affrontarvi e provando così le vostre ipotesi.
No.
Oggi ho chiesto all'Imperatore di permettermi di lasciare Chang'an domani.
Se vuole uccidermi, deve farlo stanotte.
In così poco tempo, non ha avuto altra scelta se non usare le forze di riserva a sua disposizione.
Anche se ha vissuto a Palazzo,
può comprare solo pochi tipi di persone.
Non posso andarmene senza scoprirlo io stesso.
Considerando la situazione attuale,
la Taverna Rugui non è un fattore determinante del potere di Qin Luan.
Non è importante trovare le prove e dimostrare le mie ipotesi.
Ciò che importa è la sicurezza di mia madre quando sarò partito.
Memorizza i contenuti di questi fogli e poi bruciali.
Quando sarò partito, devi fare personalmente quello che c'è scritto.
Ricorda, devi fare molta attenzione.
Qualsiasi notizia tu abbia non deve essere riferita ad altri.
[Tieni gli occhi aperti su tutti]
Manda una missiva direttamente a me.
Vostra Altezza. Non mi portate con voi nelle Regioni Sudoccidentali?
Come posso non preoccuparmi?
Le Regioni Sudoccidentali non sono Chang'an, Vostra Altezza.
Senza contare che porterete con voi Chu Chu.
Stanotte si è comportata in maniera sospetta?
No.
Dopo aver finito la cena, la Signorina Chu si è chiusa nell'Ufficio Liutao e non è più uscita.
- Ma...
- Qualsiasi sia il motivo della sua venuta,
non ha a che vedere con la mia vita.
Le ho dato molte opportunità.
Se avesse voluto uccidermi,
l'avrebbe fatto tempo fa.
Stanotte Qin Luan ha fallito.
Tenterà di nuovo.
Trova degli uomini fidati che proteggano mia madre in segreto.
Inoltre, quando me ne sarò andato, i documenti dei casi e gli oggetti qui presenti saranno bramati da qualcuno.
Anche questi beni devono essere sorvegliati, così come il contenuto di quei fogli.
Se tu non restassi a Chang'an,
non potrei andarmene senza preoccuparmi.
Vostra Altezza, non preoccupatevi.
Mi occuperò di tutto io
e aspetterò il vostro ritorno.
[Osserva il Vento e Ascolta la Pioggia]
Chu Chu.
Vostra Altezza.
Sta...
Il modo in cui mi guarda è differente.
Il suo aspetto...
Tu...
Dovrebbe piacergli.
Stai studiando come abbellire i cadaveri?
Abbellire i cadaveri?
No.
Come puoi provarlo su di te?
Io...
Lavati il volto, dobbiamo parlare.
Sai,
hanno detto che sono impaziente.
Da quando sei tornata, non sono io la persona più impaziente.
Quel Sun Mingde è decisamente odioso.
Hai chiesto all'Imperatore, come ricompensa,
che ti portasse in giro a cavallo.
Sta' attenta che non si vendichi.
Anche se lo facesse, pensate che tema un eunuco?
Ora sei a Chang'an.
Siamo sotto lo sguardo dell'Imperatore e quindi non te ne devi preoccupare.
Ma se esci da Chang'an,
devi fare attenzione a tutto.
Sono appena tornata. Non ho intenzione di andarmene.
Ma io voglio che tu lo faccia.
Dove volete che vada, Zia?
A Qianzhou, nelle Regioni Sudoccidentali.
Sei un buono a nulla.
Maestro, calmatevi.
Anche se questa volta non siamo riusciti a uccidere Xiao Jinyu,
siamo comunque riusciti a scoraggiarlo.
E come potrebbe esserlo?
Siete saggio, Maestro. Pensateci.
Chi potrebbe mai osare assassinare Xiao Jinyu, a viso aperto, nella Città Imperiale?
Nessun altro se non voi.
Siete incredibilmente maestoso.
È una gloriosa sconfitta.
Sparisci!
Temi che Xiao Jinyu non scopra che è stata opera mia?
Da chi hai imparato?
Come puoi essere tanto stolto?
Ho imparato da voi...
No, no... Io...
Era un mio pensiero.
Grazie a Xu Rugui.
Xu Rugui... Xu Rugui è stato cacciato da Chang'an da Xiao Jinyu.
Sono molto più utile di lui.
Maestro, sono uno stolto.
Per favore, illuminatemi.
Ordina a Xu Rugui di dirigersi subito a Qianzhou.
Volete che vada a Qianzhou?
Qianzhou è la città in cui è nato.
Ha più familiarità con l'ambiente e la gente del posto.
Non possiamo uccidere Xiao Jinyu a Chang'an.
Ma nel luogo di quei banditi e ladri,
non dipende più da lui.
Maestro, che mi dite del Necroscopo?
Xiao Jinyu la sorveglia da vicino.
È difficile prenderla.
Chiedi a Xu Rugui di rapirla.
Non dargli troppe informazioni.
Chiedigli solo di portarla viva da me.
Sì.
Wu Jiang ha detto che volevi vedermi.
Cosa ti serve?
Volevo mostrarvi la mia...
La mia abilità nell'abbellire i cadaveri
e sapere se vi piace.
Tutto qui?
Ho qualcosa per voi.
È uno...
È uno specchio.
Guardate. Un lato è convesso.
L'altro concavo.
Il lato convesso può fornirvi un campo visivo più ampio.
Quello concavo può ingrandire le cose piccole.
L'ho chiamato lo specchio dell'universo.
Lo specchio dell'universo...
Gli specchi grandi devono essere piatti. Quelli piccoli convessi.
È una regola dell'antico metodo di fabbricazione degli specchi.
Sei piuttosto creativa.
Ma perché me lo stai donando?
Ora che avete lo specchio dell'universo, non dovete più entrare in luoghi privi di finestre.
Potete usarlo per guardare all'interno della stanza restando sulla porta.
Grazie.
Vi piace?
Sì.
È un bene. Ma non dovete ringraziarmi.
Mi sono solo impegnata un poco.
Ho usato il vostro mestolo per farlo.
Il mio mestolo?
Signorina Chu, che state facendo?
Sto fabbricando uno specchio.
Fabbricate uno specchio con questo?
Nei Tre Uffici Giudiziari, sicuramente non c'è uno specchio del genere.
Questo specchio è stato fabbricato a partire da un mestolo.
A proposito, la pietra usata per lucidarlo è stata raccolta nel vostro cortile.
Chu Chu, per favore, mantieni segreto il fatto che
non riesco a entrare nei luoghi senza finistre.
Lo so.
Non lo dirò a nessuno.
Vostra Altezza, se non mi credete,
possiamo fare un giuramento.
Giuro solennemente che lo manterrò segreto per cent'anni.
Va bene, non preoccupatevi.
Oggi mi hai chiesto dei risultati dell'esame.
Non ho ancora finito.
Cosa?
Secondo i criteri che ho stabilito per la selezione,
nessuno ha passato l'esame.
Ma al momento, mi serve che il necroscopo faccia  qualcosa di leggermente diverso da prima.
Posso fare degli aggiustamenti. Puoi provare di nuovo.
Davvero? Posso ritentare l'esame?
Quando e dove?
Domani partirò per Qianzhou per risolvere un caso.
Vorresti venire con me?
Qianzhou?
Ora ricordo.
L'oste che è scappato è di Qianzhou.
Vostra Altezza, state andando a catturarlo?
Possiamo dire di sì.
Verrai a Qianzhou con me e ti metterò alla prova lungo il tragitto.
Se passi, ti terrò a Chang'an a lavorare per me.
Se fallisci di nuovo, posso anche verificare la tua identità una volta lì.
Se non c'è nulla di sbagliato, sarai riesaminata e rivalutata.
Venire con me può anche evitarti le spese del viaggio di ritorno.
Sei disposta a seguirmi?
Sì, certo.
Ma, com'è l'esame?
Come posso superarlo?
Devo essere io a deciderlo.
Tu devi solo comportarti come al solito e aspettare i risultati.
Va bene, farò del mio meglio.
[Bottega di Antichità]
[Libro dei Cantici]
[Xiao è diretto a Qianzhou. Fai attenzione]
[Viaggia in un giorno d'autunno in montagna...]
Ragazzo.
Signore.
Invialo subito a Qianzhou.
Sì.
[Xiao è diretto a Qianzhou. Fai attenzione]
Per fortuna non vi ho mancato.
Sei qui per salutarmi?
Continua pure a sognare.
Questo è per me?
Lascia stare.
La zia mi ha chiesto di venire.
Cosa succede?
Mi ha chiesto di venire a Qianzhou con voi.
Vuoi venire con noi?
C'è sempre una via d'uscita.
Di che parli?
Perché vuoi venire con noi?
Posso fare tutto quello che fa lui.
- Infantile.
- E perché?
Di certo sono più matura di lui.
Inoltre, la notte scorsa...
Cosa?
L'ho promesso alla zia.
Non posso infrangere la promessa.
Non ti eri sempre rifiutata di andare a Qianzhou?
Questa volta è diverso.
Vostra Altezza, credo che dovremmo lasciare che venga con noi.
Leng Yue ha più esperienza del mondo là fuori.
Potrebbe risparmiarci un sacco di guai.
E poi la Signorina Chu così potrebbe avere una compagna.
Potrebbero occuparsi l'una dell'altra.
Sì, lasciate che mi occupi io della Signorina Chu.
Me ne occuperò per bene.
Va bene.
Ma ascoltami attentamente.
Se vuoi venire con me,
devi acquietare il tuo temperamento
e seguire sempre i miei ordini.
Non puoi combattere a tuo piacimento.
Va bene, vi ascolterò.
Andiamo.
Dimmi. Cos'è accaduto
quell'anno?
Dove sei stato
per tutti questi anni?
Se Jinyu ti troverà,
ti prego, torna a casa con lui.
Devi tornare con lui.
[Padiglione Jiangshan]
Esercito, denaro e notizie...
Tutte queste tre anomalie provengono dalle Regioni Sudoccidentali.
Suppongo che le intenzioni del mandante siano malevole
e che possano danneggiare la stabilità delle Regioni Sudoccidentali.
Le Regioni Sudoccidentali...
Gli ultimi disordini in quella zona sono avvenuti durante la dinastia Wenzong.
Gli eunuchi avevano grande potere e si intromettevano nella politica.
Controllavano l'Imperatore e governavano il regno.
Il Principe Xiao Heng, sposo della Principessa Xiping,
era andato a indagare sul Sovrintendente Militare di Jiannan, Chen Ying.
Il capo degli eunuchi, Qin Luan, condusse l'Armata Shen nelle Regioni Sudoccidentali
per combattere Chen Ying ed aiutare Xiao Heng.
Ma Xiao Heng non fece mai ritorno.
Nessuno l'ha mai più visto da quel momento.
Non so cosa sia accaduto di preciso.
Gli eunuchi non sono più al potere.
L'Ufficio Affari Interni è sotto il mio controllo.
Non è necessario che li controlli troppo severamente.
Da sempre,
ho cercato di bilanciare il potere tra ministri ed eunuchi.
Voglio solo ripristinare la prosperità
e far rifiorire il Grande Tang.
Vostra Maestà.
Vi ho portato ciò che desideravate.
Vostra Maestà... pietà!
Pietà!
È solo questo quello che sai fare?
Alzati.
Questa è la spada del nostro illustre antenato, il Duca Li Jing.
È normale che tu sia spaventato.
Vostra Maestà, è davvero un onore essere minacciato
dalla spada di un famoso generale, impugnata da un giusto imperatore.
La mia vita non sarebbe sprecata, anche se venissi fatto a pezzi.
Sun Mingde.
Non hai imparato molto dal tuo maestro.
Ma la tua lingua è davvero sciolta.
Grazie per la vostra lode.
Bene. Terrò questa spada.
Portate via il resto.
Sì, Vostra Maestà.
Prendi.
Maestro, ero spaventato a morte.
Oh, Cielo.
Cosa voleva fare Sua Maestà?
Ha sguainato la spada
e l'ha puntata diritta al mio naso.
Credevo che sarei morto lì.
Mi insegnate sempre che devo indovinare le intenzioni dell'Imperatore.
Continuo a cercare di indovinare e non faccio altro che tormentarmi,
ma non riesco ancora a capire.
L'Imperatore all'improvviso mi ha fatto questo, cosa significa?
Per deriderti.
L'Imperatore non ha scelto una tale spada senza motivo.
Ma ora non siamo in guerra.
Cosa vuole fare?
Maestro...
Cosa vuole fare l'Imperatore?
[Residenza della Principessa Xiping]
Vostra Grazia,
la Signorina Leng Yue è tornata.
Gliel'avete chiesto?
A cosa vi riferite?
Parlo di lei e il Principe di An.
Ecco,
Jinyu pensa solo ai suoi doveri.
Se ne sono andati prima che potessi chiederglielo.
Ma Yue è andata con lui.
Potrebbero stare insieme quando torneranno.
Mi risparmierei la fatica di parlare con loro e infastidirli.
Ma ho saputo che il Principe di An ha portato un'altra fanciulla
nelle Regioni Sudoccidentali.
È il suo nuovo Necroscopo.
Temete che Jinyu, un principe, possa sposare un necroscopo?
Certo che no.
Il Principe di An è un nobile.
Quel Necroscopo è di basso rango.
È persino inappropriato che faccia da serva
al Principe di An.
E anche se dovesse venirgli un'idea tanto assurda,
l'Imperatore non lo permetterebbe mai.
Credo che dovreste chiedere all'Imperatore
di accordare le nozze tra il Principe di An e la Signorina Leng Yue.
Sono una coppia perfetta.
L'Imperatore non avrà nulla da obiettare.
Con il decreto imperiale, questo sarà un matrimonio voluto dagli Dei.
Prima si sistemeranno, prima potrete stare tranquilla.
Dicono che sono impaziente.
Ma ora siete voi più impaziente di me.
Si tratta della loro felicità. Come posso non preoccuparmi?
Siete nata per preoccuparvi delle persone.
Il vostro Jing Yi piace alle fanciulle fin da quando era giovane.
Sono davvero tante quelle che si innamorano di lui.
La vostra residenza sarà di certo affollata.
Ma a che serve?
Quel ragazzo fa la corte a fanciulle diverse ogni giorno.
A volte penso che sia interessato ad ognuna di loro.
Altre, che non gliene interessi nessuna.
Quando glielo chiedo, lui ci scherza su.
Non lo prende sul serio.
Se la sua reputazione di donnaiolo si diffonde,
temo che nessuna fanciulla rispettabile lo sposerà.
A proposito, non ci ha scritto nemmeno una missiva da quando se n'è andato.
Sono l'unica a preoccuparmi di lui.
Non sono preoccupata
che mangi o dorma.
Non si trascurerebbe mai.
Sono preoccupata riguardo a Qianzhou.
Ho saputo che ci sono banditi selvaggi e la gente sta soffrendo.
E come l'avete saputo?
Anche se Qianzhou è lontana, è comunque nel territorio del Tang.
Inoltre, è sotto lo stretto presidio del Sovrintendente Militare.
I banditi delle Regioni Sudoccidentali sono stati terrorizzati molto tempo fa.
Ce ne sono molti meno che nella dinastia Sui.
Inoltre, l'Imperatore ha ordinato che Jinli
guidi un manipolo di soldati per proteggerli, una volta a Qianzhou.
Non preoccupatevi.
Saranno al sicuro.
Cara.
Cara, che succede?
Cara, la carta è costosa.
Che ti prende?
Cara, che hai oggi?
Chi me l'ha fatto fare?
Mi sforzo e non serve a nulla. Non lo farò più.
Cara, calmati.
Non sei riuscita a convincere la Principessa Xiping
a chiedere all'Imperatore di accordare il matrimonio?
Ha detto che non è affatto preoccupata.
Solo io mi preoccupo.
- Anche se non sono come lei, sono comunque una Principessa della Comanderia.
- Sì, hai ragione.
Ho sopportato tutto questo a causa vostra!
Io...
Jing Zhi. Se non mi dite
perché volete che si sposino il prima possibile, non la passerete liscia!
Cara, calmati.
Bevi dell'acqua.
Mia Cara, l'ho fatto per il bene di nostro figlio.
Sei intelligente.
Lo sai che nostro figlio è innamorato di Leng Yue.
Pensaci.
La famiglia Jing vanta cinque generazioni di funzionari imperiali.
Abbiamo radici profonde tra i ministri.
La famiglia Leng ha un grande esercito che occupa le Regioni Sudoccidentali.
Se i nostri figli si sposassero,
influenzerebbero la situazione attuale.
Per le due famiglie ci sarebbero solo danni e nessun beneficio.
Possiamo stare tranquilli solo se risolviamo in fretta la questione.
Ti supplico di affrettare il matrimonio di Leng Yue.
Non riguarda solo le famiglie Jing e Leng.
Riguarda tutti.
Tutti?
Ho appena ricevuto notizie dalle Regioni Sudoccidentali.
All'accampamento del Sovrintendente Militare di Qianzhong,
la situazione è alquanto strana.
Leng Peishan non è in salute come prima.
Non fa che bruciare artemisia ogni giorno.
È ovvio che abbia problemi di salute.
Ma si rifiuta di riferirlo alla Corte.
Sta addestrando soldati in segreto e mettendo su il proprio esercito.
È molto sospetto.
Quel... Quel Leng Peishan...
Che vuole fare?
Leng Peishan lo nasconde di proposito.
Adesso non sappiamo che intenzioni abbia.
Ma se Leng Peishan è gravemente malato,
temo che possa fare qualcosa di audace
per preservare il suo potere nelle Regioni Sudoccidentali.
Leng Yue lo sa?
Difficile a dirsi.
E se...
Impossibile.
Dovete dirlo a nostro figlio.
Sta sempre con il Principe di An
e Leng Yue li segue.
Nessun membro della famiglia Jing deve parlare di questa faccenda.
Cercherò un altro modo.
Ricorda, Cara.
Non devi dire niente a nessuno.
[Qianzhou]
[Confine di Guanling, Qianzhou]
Vostra Altezza, siamo arrivati al confine di Guanling.
Vostra Altezza. Arriveremo a Pingle subito dopo aver oltrepassato il confine.
In passato usavamo una corda come ponte.
Qualche anno fa, il Prefetto ha fatto costruire un ponte.
Adesso è più facile raggiungere il nostro villaggio.
Come facevate a usare una corda come ponte?
Prima ci aggrappavamo alla fune
[Fiume]
e poi la percorrevamo.
Prima che costruissero il ponte, era l'unico modo.
Era davvero pericoloso.
Padrone, come avete richiesto, ho recapitato le spezie alla Principessa Xiping.
Sta bene?
Banxia ha detto che la Principessa sta bene.
Vi ringrazia per il pensiero.
Mi ha chiesto anche se abbiate ricevuto notizie dal Principe di An.
Cosa? La Principessa Xiping non ha ricevuto notizie dal Principe di An?
No.
Ma l'Imperatore ha ordinato al Generale Xiao Jinli
di guidare un manipolo di soldati a Qianzhou per proteggerlo.
Credo stiano bene.
Le Regioni Sudoccidentali sono turbolente.
Non avere notizie è la notizia migliore.
Si è fatto tardi.
Padrone, è ora di raggiungere il Palazzo.
Non mi piace questo posto. Ho paura.
Non parlare.
Il percorso è intricato. Non possiamo sostare a lungo.
Muoviamoci.
Perché andate di fretta, Principe di An?
È da un po' che non ci vediamo, dopo l'ultimo incontro a Chang'an.
Ho sentito dire che avete addirittura disegnato un mio ritratto per cercarmi.
Ne sono onorato.
Vi stavo aspettando da un po'.
Vi manderò all'aldilà!
Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
♫ Niente può impedirmi ♫
♫ di avvertire costantemente la tua mancanza ♫
♫ Mentre il mondo cambia, il chiaro di luna sembra freddo nel cuore della notte ♫
♫ Solo con te al mio fianco posso esaudire il desiderio che ho di te ♫
♫ Quando chiudo gli occhi ti incontro ancora una volta ♫
♫ Delicatamente sfiorerò i capelli dietro il tuo orecchio ♫
♫ La vita in questo mondo è lunga e piena di amore e rimpianti ♫
♫ con te al mio fianco, per quanto lontano possa andare, non saremo mai distanti ♫
♫ Permettimi di custodire questo tuo sorriso per il resto della vita  ♫
♫ è solo per te che temo la fine di ogni cosa ♫
♫ Sono ancora giovane e non ho ancora compreso il mio amore per te, ma sono disposta a stare al tuo fianco fino alla fine ♫
♫ Puoi fare affidamento su di me in questa vita ♫
♫ Spero di trascorrere questa vita meravigliosa insieme a te ♫