Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
Desde o Exame de Qualificação Legista,
realizei várias autópsias para o Príncipe Comandante	An.
Mas ainda falhei no exame.
O Vice-Ministro Jing estava certo.
O Príncipe Comandante An parece querer manter-me.
Embora ele tenha dito que não é o Juiz Atraente,
ele realmente é cauteloso e prudente.
Nenhum dos truques do Exército de Shen
escapou perante aos seus olhos.
Ele segue a lei rigorosamente e não se curva ao poder.
Ele é exatamente como o Juiz Atraente
da Lenda dos Nove Policiais nos Seis Portões.
O que aconteceu aqui?
Foi o senhor que inventou aquele título?
Era apenas uma brincadeira.
Não havia ninguém por perto quando eu disse isso.
A única pessoa que pode saber disso
é o próprio Príncipe Consorte.
Será que...
Será que o Príncipe Consorte ainda está vivo
e está em Qianzhou agora?
Pensei que ele pudesse estar por trás dessa garota.
Mas recebi notícias do Sudeste
que diziam que o Médico Feiticeiro que transformou
o caso do Príncipe Consorte em histórias
vivia na Cidade de Pingle, no Condado de Guanling
em Qianzhou.
Talvez devido a alguns ferimentos muitos graves,
ele tenha tido dificuldade em locomover-se durante anos.
Há cinco anos, ele deixou essa casa.
Desde então, está desaparecido.
Como uma pessoa com dificuldades para locomover-se
poderia desaparecer repentinamente?
Ele não tinha muitos amigos na Cidade de Pingle.
Os únicos dos quais ele era próximo
eram os membros da Família Chu.
Se ninguém da Família Chu souber do paradeiro dele,
então ninguém mais sabe.
ðŸ”ŽðŸ‘£
A Legista Imperial
[Episódio 9]
Deve haver algum outro motivo
para o Príncipe Comandante An ir para Qianzhou.
Temo que algo ruim tenha acontecido lá.
O que o Feng Jie, o Liu Yue e o Lu Chuansheng estavam lidando
era relativamente relacionado à Qianzhou.
Mas qual a ligação entre a dançarina e Qianzhou?
Embora a toxina cresça em muitos lugares,
a sua variedade e toxicidade variam muito.
Eu conferi. A toxina que a dançarina usou para cometer suicídio
foi feita por um método antigo em Qianzhou.
Ainda existem algumas dúvidas em relação ao caso da Yan Ming.
Vou dizer-lhe após verificá-lo.
Uma vez que tudo esteja relacionado à Qianzhou,
não pode ser uma coincidência.
Temo que acontecerá algo no Sudeste
que colocará o Reino em perigo.
Colocará o Reino em perigo?
O que mais ele disse?
Parece que iria ficar ainda pior.
Eu preciso ir?
Precisa ir até o Sudeste desta vez.
Além do que precisa fazer ao Príncipe Comandante An,
também tenho algo que faça.
Vossa Alteza, está tudo bem?
Sim.
Vossa Alteza.
Leve essas pessoas de volta e descubra quem são.
Sim!
Não esperava que alguém se atreveria
a assassiná-lo em Chang'an.
Não faz muito tempo que nos vimos.
Aperfeiçoou-se em conseguir inimigos.
Já está tarde.
Deve seguir para a Mansão da Princesa Xiping.
Se minha mãe perguntar algo sobre o que aconteceu...
Fique tranquilo. Sou capaz de inventar
uma história. Vou retirar-me.
Espere!
Não vai me perguntar o motivo?
Tenho feito tudo o que me pede desde que era uma criança.
Não me importa o motivo. Não pode me prejudicar.
O Príncipe Comandante An gosta de belas garotas.
Então, vou apresentar-lhe uma bela garota.
Deve ser o suficiente para agradá-lo.
Se consigo consertar um rosto em composição,
por que não conseguiria fazer isso comigo mesma?
[Sinta o Vento e Ouça a Chuva]
Senhorita Chu! Senhorita Chu!
General Wu, o que aconteceu?
Encontrei o seu passe naquela estalagem.
Acho que deve tê-lo derrubado acidentalmente.
Conseguiu encontrá-lo? Que ótimo!
Obrigada, General Wu.
Eu o trouxe comigo.
Senhorita Chu, por favor, abra a porta.
Não estou vestida apropriadamente.
Por que não o deixa em frente à porta com uma pedra sobre ele?
Eu o pegarei mais tarde quando sair.
Obrigada, General Wu.
O Príncipe Comandante An também trouxe o que a
Senhorita esqueceu na Mansão Feng na noite passada.
Também vou deixar aqui.
É mesmo? Que bom.
Muito obrigada, General Wu.
[Passe]
Aliás, General Wu.
O Príncipe Comandante An viu o resultado da autópsia?
Sim, ele viu.
Ele disse alguma coisa?
Sua Alteza disse que a senhorita é uma legista única.
É mesmo? Ele realmente disse isso?
Eu jamais me atreveria a inventar algo.
Que bom.
General Wu, ele já voltou?
Deve estar a caminho.
Se quiser vê-lo,
eu o avisarei quando voltar.
Obrigada, General Wu!
Vossa Alteza. Verificamos cuidadosamente os oito cadáveres.
Não são do Exército de Shen.
São todos prisioneiros sentenciados à morte,
com marcas em seus rostos.
Não descobrimos de que prisão eles escaparam.
É o Qin Luan, de fato.
Qin Luan?
Foi um eunuco do Palácio a oferecer condolência
quem expôs a identidade da Chu Chu à família Feng
e os encorajou a me denunciar ao Imperador,
de modo a impedir-me de investigar
a causa de morte do Feng Jie.
Foram as pessoas do Exército de Shen
quem atearam fogo ao salão de luto
e tentaram queimar o cadáver.
Também foram as pessoas do Exército de Shen
que enganaram os guardas no portão
e enviaram o Xu Rugui para fora de Chang'an.
Com exceção do Qin Luan, ninguém mais na Corte
poderia dar ordens a ambas as partes.
Então, a pessoa que está por trás da
Taberna Rugui é o Qin Luan.
Você sabia que esse eunuco guardava rancor.
Então seguiu adiante e trancou
o Exército de Shen em nome da praga,
forçando o Qin Luan a usar outras forças
para enfrentá-lo e provar sua especulação.
Não.
Hoje eu pedi ao Imperador para
me permitir deixar Chang'an amanhã.
Se ele quiser me matar, terá que fazê-lo esta noite.
Em um período tão curto de tempo, ele não teve escolha senão
usar sua força reserva, que é difícil encontrar em dias normais.
Embora ele viva no palácio,
há apenas alguns tipos de pessoas que não pode comprar.
Eu ainda não posso ficar tranquilo para partir
sem descobrir isso por conta própria.
Com base na situação atual,
a Taberna Rugui não é um determinante do poder do Qin Luan.
Não é o mais importante para encontrar evidência
e provar minha especulação.
O que importa é a segurança de minha mãe depois que eu partir.
Decore os conteúdos desses papéis, então os queime.
Depois que eu partir, você deve fazer pessoalmente
o que está escrito na carta.
Lembre-se, deve ser realmente cuidadoso.
Qualquer notícia que tenha não pode ser transmitida aos outros.
[Fique de olho em todos os envolvidos]
Envie uma carta diretamente a mim.
Vossa Alteza. Não vai me levar ao Sudoeste?
Como posso não me preocupar com isso?
O Sudoeste não é Chang'an, Vossa Alteza.
Sem contar que o senhor levará aquela
Chu Chu suspeita consigo.
Ela agiu de forma suspeita esta noite?
Não.
Depois de terminar o jantar, a Senhorita Chu
ficou no Gabinete Liutao e não sai de lá.
- Mas...
- Não importa por que ela tenha vindo aqui,
ela não tem interesse na minha vida.
Eu dei a ela muitas chances.
Se ela quisesse me matar,
já teria feito algum movimento há muito tempo.
O Qin Luan falhou em matar-me hoje à noite.
Ele agirá novamente.
Encontre pessoas confiáveis para
proteger minha mãe em segredo.
Além disso, depois que eu deixar Chang'an, os arquivos
do caso e os itens aqui serão cobiçados por alguém.
Essas coisas também precisam ser bem guardadas,
assim como os conteúdos nos documentos.
Se você não ficar em Chang'an,
não posso partir sem me preocupar com eles.
Vossa Alteza, tranquilize-se.
Eu cuidarei dessas coisas em Chang'an
e aguardarei seu retorno em segurança.
[Sinta o Vento e Ouça a Chuva]
Chu Chu.
Vossa Alteza.
Ela está...
O jeito que ele olha para mim é diferente.
O olhar dela...
Você...
Ele deveria gostar.
Está estudando para vestir o cadáver?
Vestir o cadáver?
Não.
Como pode experimentar isso?
Eu...
Lave o rosto primeiro antes de conversarmos.
Quero dizer,
eles disseram que sou impaciente.
Depois que você voltou, não sou a pessoa mais impaciente.
Aquele Sun Mingde é odioso, de fato.
Você pediu uma recompensa do Imperador
para deixá-lo liderar um cavalo por você.
Tenha cuidado para que ele não a retalie.
Mesmo que ele queira me retaliar, terei medo de um eunuco?
Você está em Chang'an agora.
Estamos sob vigilância do Imperador e
você não precisa se preocupar com isso.
Mas, se deixar Chang'an,
deverá ser cuidadosa com tudo.
Eu acabo de voltar. Não vou partir.
Quero que vá embora.
Aonde quer que eu vá, Tia?
Qianzhou, o Sudoeste.
Você é imprestável.
Mestre, alivie sua raiva.
Embora tenhamos deixado escapar e
não tenhamos matado o Xiao Jinyu desta vez,
ainda foi um golpe desmoralizante para ele.
Como aquilo foi um golpe desmoralizante?
Sábio como o senhor, Mestre. Pense nisso.
Quem se atreve a descaradamente assassinar
o Xiao Jinyu na Cidade Imperial?
Ninguém além do senhor.
Que impressionante o senhor é.
É uma derrota gloriosa.
Caia fora!
Está com receio de que o Xiao Jinyu não descubra que fui eu?
De quem você aprendeu?
Como pode ser tão estúpido?
Eu aprendi com o senhor...
Não, não... eu...
Eu aprendi sozinho.
Graças ao Xu Rugui.
Xu Rugui... O Xu Rugui foi expulso de Chang'an pelo Xiao Jinyu.
Eu sou melhor do que ele.
Mestre, sou estúpido.
Por favor, esclareça-me.
Ordene ao Xu Rugui para ir à Qianzhou imediatamente.
Quer que ele vá a Qianzhou?
Qianzhou é a terra natal dele.
Ele não poderia estar mais familiarizado
com as pessoas e o ambiente lá.
Não podemos matar o Xiao Jinyu em Chang'an.
Mas no lugar com aqueles bandidos e ladrões selvagens,
não depende mais dele.
Mestre, que tal a legista?
O Xiao Jinyu a mantém sob vigilância próxima.
É difícil pegá-la.
Peça ao Xu Rugui para trazê-la junto.
Não diga muito a ele sobre isso.
Apenas peça a ele para trazê-la viva para me ver.
Sim.
O Wu Jiang disse que você queria me ver.
Qual o problema?
Eu ia lhe mostrar minha...
Minha habilidade de vestir o cadáver
e ver se o senhor gosta.
É isso?
Tenho algo para o senhor.
Isto é...
É um espelho.
Veja. Um lado é convexo.
O outro é côncavo.
O lado convexo pode proporcionar
um campo de visão ampliado.
O lado côncavo pode ampliar coisas pequenas.
Eu o intitulei de espelho universal.
Espelho universal...
Faça grandes espelhos serem achatados.
Faça os pequenos serem convexos.
Não há tal regra no método antigo de fazer espelhos.
Você é bastante criativa.
Mas por que está me dando isto?
Agora que tem esse espelho universal,
não precisa ir a lugares sem janelas.
Você pode usá-lo para ver dentro do cômodo, pela porta.
Obrigado.
Gostou?
Sim.
Que ótimo! Mas não precisa me agradecer.
Só me esforcei um pouco.
Usei sua concha para fazer esse espelho.
Minha concha?
Senhorita Chu, o que está fazendo?
Quero fazer um espelho.
Fazer um espelho com isso?
Aposto que não tem um espelho assim no
Gabinete dos Três Ministérios Judiciais.
Este espelho foi feito com uma concha.
A propósito, a pedra usada para polir
o espelho foi coletada no seu jardim.
Chu Chu, por favor, mantenha em segredo para mim
o fato de que não posso entrar em um lugar sem uma janela.
Eu sei.
Não contarei a ninguém sobre isso.
Vossa Alteza, se não acredita em mim,
podemos fazer um juramento.
Eu juro e mantenho a promessa por um século.
Está bem, fique tranquilo.
Hoje você me perguntou sobre o resultado do exame.
Não terminei de falar.
O quê?
Em termos dos critérios que defini para a seleção,
ninguém passou no exame.
Mas, agora, o que preciso que o legista
faça é um pouco diferente de antes.
Posso fazer alguns ajustes. Você pode tentar de novo.
Sério? Posso fazer o exame de novo?
Onde e quando?
Eu partirei para Qianzhou amanhã para resolver um caso.
Gostaria de ir comigo?
Qianzhou?
Eu me recordo.
O lojista que escapou é de Qianzhou.
Vossa Alteza, vai capturá-lo?
Pode-se dizer isso.
Você irá a Qianzhou comigo, e eu a testarei durante o caminho.
Se você passar, eu a manterei em Chang'an
para trabalhar para mim.
Se for reprovada de novo, posso também
verificar sua identidade em Qianzhou.
Se não houver problema com sua identidade,
você será avaliada e classificada.
Ir comigo também pode poupá-la
das despesas de voltar para casa.
Está disposta a ir comigo?
Sim, estou.
Mas como é o exame?
Como posso passar?
Cabe a mim decidir.
Você só precisa fazer como sempre e aguardar o resultado.
Está bem, farei bem.
[Loja de Antiguidades]
[Livro das Canções]
[Xiao foi a Qianzhou. Tenha cuidado.]
[Viagem em um Dia de Outono na Montanha...]
Servos.
Mestre.
Envie isto para Qianzhou imediatamente.
Sim.
[Xiao foi para Qianzhou. Tenha cuidado.]
Felizmente, não o perdi.
Está aqui para me enviar?
Acorde do seu sonho.
Isso é para mim?
Vá embora.
A Tia me pediu para vir.
Qual o problema?
Ela me pediu para ir para Qianzhou com você.
Você quer vir conosco?
Realmente há sempre um modo.
Sobre o que está falando?
Por que vai para Qianzhou conosco?
Eu posso fazer qualquer coisa que ele pode.
- Infantil.
- Como posso ser infantil?
Sou mais madura que ele.
Além disso, ontem à noite...
O que foi?
Prometi à minha tia.
Não posso quebrar a promessa.
Não era você que sempre se recusou a pisar em Qianzhou?
É diferente desta vez.
Vossa Alteza, acho que devemos deixar a Leng Yue vir conosco.
Ela tem mais experiência estando lá.
Talvez ela seja capaz de evitar muitos problemas para nós.
Além do mais, a Senhorita Chu terá uma companhia.
Elas podem cuidar uma da outra.
Sim, deixem a Senhorita Chu comigo.
Cuidarei bem dela.
Tudo bem.
Mas tenho algo para dizer primeiro.
Se quer vir comigo,
você precisa melhorar seu temperamento
e seguir minhas instruções o tempo todo.
Não pode lutar como quer.
Certo, ouvirei você.
Vamos.
Diga-me. O que aconteceu
naquele ano?
Onde esteve
todos esses anos?
Se o Jinyu lhe encontrar,
volte com ele.
Você deve voltar com ele.
[Salão Jiangshan]
Soldados, dinheiro, e notícias são todos anormais.
Todos se reúnem no Sudoeste.
Se eu puder ser ousado, esse comprador
está tramando algo grande.
Receio que isso possa comprometer
a estabilidade do sudoeste do Grande Tang.
O sudoeste...
O último transtorno no sudoeste foi na Dinastia Wenzong.
os eunucos tinham muito poder e interviram na política.
Eles controlaram o Imperador e comandaram o mundo.
O Príncipe Consorte, o marido da Princesa Xipling, Xiao Heng,
foram investigar o Comissário Militar de Jiannan, Chen Ying.
O chefe dos eunucos, Qin Luan,
levou o Exército Shen para o sudoeste
para derrotar Chen Ying e apoiar Xiao Heng.
Mas o Xiao Heng nunca retornou.
Ninguém nunca mais o viu desde então.
Não sei o que aconteceu exatamente.
Os eunucos não estão mais no poder.
O Serviço Doméstico do Palácio está sob minha guarda.
Eu não preciso controlá-los com muita força.
Estive planejando o dia inteiro,
tentando balancear os ministros e os eunucos.
O que eu quero é apenas restaurar a prosperidade
e fazer o Grande Tang florescer novamente.
Vossa Majestade,
comprei o que queria.
Vossa Majestade... misericórdia!
Misericórdia!
É isso o que você tem?
Levante-se.
Esta é a espada de nosso famoso
membro fundador, Duque Li Jing.
É normal que esteja com medo.
Vossa Majestade, estou realmente honrado de ser apontado
pela espada de um famoso general,
que é mantida pelo imperador legítimo.
Minha vida não é desperdiçada,
mesmo que para ser cortada em pedaços.
Sun Mingde.
Você não aprendeu muito do seu mestre.
Mas sua língua fica mais fluente.
Obrigado pelo elogio.
Muito bem. Ficarei com a espada.
Leve o resto embora.
Sim, Vossa Majestade.
Pegue.
Mestre, eu estava morrendo de medo.
Minha nossa.
Quero dizer, o que Sua Majestade queria fazer?
Ele sacou a espada
e apontou para a ponta do meu nariz.
Pensei que fosse morrer ali.
O senhor sempre me ensinou a adivinhar
as intenções do Imperador.
Continuo adivinhando e espremendo meu cérebro,
mas ainda não consigo entender.
O Imperador fez aquilo comigo de repente, o que ele quis dizer?
Para lhe provocar.
O Imperador não deveria escolher uma espada boa sem motivo.
Mas não há guerra agora.
O que ele quer fazer?
Quer dizer, Mestre...
O que o Imperador quer fazer?
[Mansão da Princesa Xiping]
Vossa Alteza.
A Senhorita Leng voltou.
A senhora já perguntou a ela?
O que quer dizer?
Ela e o Príncipe Comandante An.
Bem,
tudo o que o Jinyu pensa é sobre assuntos oficiais.
Eles saíram antes de eu ter a chance de perguntá-los.
De qualquer forma, a Yue foi com ele.
Talvez eles estejam juntos quando voltarem.
Pouparia-me de conversar com eles e os incomodar.
Mas ouvi dizer que o Príncipe Comandante levou outra garota
para o sudoeste desta vez.
É a nova legista que ele recrutou.
Está preocupada que o Jinyu, um príncipe de
primeiro escalão, se case com uma legista?
É claro que não.
O Príncipe Comandante é um nobre.
Aquela legista é humilde.
É até inapropriado que ela seja uma serva
do Príncipe Comandante An.
Mesmo se o Príncipe Comandante An
tiver qualquer ideia absurda,
o Imperador não permitiria isso.
Acho que a senhora deveria pedir ao Imperador
que conceda o casamento ao Príncipe
Comandante An e a Senhorita Leng Yue.
Eles combinam perfeitamente.
O Imperador não vai se opor.
Com o decreto imperial, este será um casamento de deuses.
A senhora pode descansar mais cedo se eles se acertarem logo.
Eles disseram que sou impaciente.
Agora mesmo, você está mais impaciente que eu.
É sobre a felicidade deles. Como posso não me preocupar?
Você nasceu para se preocupar com as pessoas.
Seu Jing Yi tem sido atraente para
as garotas desde que era jovem.
Há incontáveis garotas que são apaixonadas por ele.
Acho que sua casa deve estar lotada de garotas.
Qual a utilidade disso?
Aquela criança flerta com diferentes garotas todos os dias.
Ã€s vezes penso que ele se interessa por toda garota.
Às vezes acho que não se interessa por nenhuma.
Quando pergunto a ele, ele apenas faz piada disso.
Ele nunca fala sério.
Se a reputação dele de mulherengo se espalhar,
temo que nenhuma garota decente vá se casar com ele.
Falando nele, ele não escreveu nenhuma
carta para nós desde que saiu.
Só eu estou preocupada com ele.
Não estou preocupada se ele
está comendo ou dormindo.
Ele nunca se trataria mal.
Estou apenas preocupada sobre Qianzhou.
Ouvi dizer que há bandidos selvagens e pessoas sofrendo.
Onde ouviu isso?
Embora Qianzhou seja longe, ainda é território de Tang.
Sem mencionar que é fortemente
guarnecida pelo Comissário Militar.
Os bandidos do sudoeste têm sido
aterrorizados há muito tempo.
Eles são muito menos selvagens do que na Dinastia Sui.
Além disso, o Imperador aprovou Jinli
para liderar tropas para proteger sua segurança em Qianzhou.
Não se preocupe.
Eles ficarão bem.
Querida.
Querida, o que há de errado?
Querida, o papel é muito caro.
O que está errado, querida?
Querida, o que há de errado com você hoje?
Que diabos é isso?
Isso desperdiça meu esforço e não dá em nada.
Eu não farei mais isso.
Querida, acalme sua raiva.
Querida, você falhou em persuadir a Princesa Xiping
para pedir ao Imperador que conceda um casamento?
Ela disse que não está preocupada como sua mãe.
Eu sou a única que está preocupada.
- Embora eu não seja como ela, ainda sou
uma Princesa do Comandante.
- Sim, isso mesmo.
Sofri tudo isso por sua causa!
Eu...
Jing Zhi, se você não me contar
por que você quer que eles se casem
com tanta pressa, isso não vai acabar!
Querida, acalme-se.
Querida, beba um pouco de água.
Querida, fiz isso pelo bem de nosso filho.
Você é inteligente.
Sabe que nosso filho se apaixonou pela Leng Yue.
Pense nisso.
As cinco gerações da família Jing são súditos reais.
Nossas raízes são profundas entre os ministros.
A família Leng tem um grande exército
e está ocupando o sudoeste.
Se nossos filhos se casarem,
isso certamente afetará a situação atual.
Para as duas famílias, existem todos os danos,
mas nenhum benefício.
Podemos ficar em paz mais cedo
se tirarmos essa ideia dele o quanto antes.
Imploro que continue incentivando o casamento da Leng Yue.
Não se trata apenas da família Jing e da família Leng.
É sobre todos.
Todos?
Acabei de receber notícias do sudoeste
O acampamento do Comissário Militar em Qianzhou
está ligeiramente anormal.
O Leng Peishan não está tão saudável como antes.
Ele precisa queimar artemísia todos os dias.
Pode se ver que algo está errado com seu corpo.
Mas ele se recusa a denunciá-lo a corte.
Ele está treinando soldados em particular
e construindo seu exército.
De fato é suspeito.
Bem... O que o Leng Peishan...
O que ele quer fazer?
O Leng Peishan esconde isso deliberadamente.
Não podemos ter certeza de qual é sua intenção agora.
Mas se o Leng Peishan está gravemente doente,
temo que ele faça um grande movimento
para preservar seu poder no sudoeste.
O Leng Yue sabe disso?
É difícil dizer.
E se...
Não pode ser.
Você tem que contar ao nosso filho sobre isso.
Ele está com o Comandante Príncipe An o tempo todo,
e com a Leng Yue os seguindo.
Este assunto não pode ser dito por nenhum
de nós em nossa família Jing.
Vou descobrir de outra maneira.
Querida, lembre-se.
Você não pode dizer uma palavra sobre isso para ninguém.
[Qianzhou]
[Fronteira de Guanling, Qianzhou]
Vossa Alteza, chegamos à fronteira de Guanling.
Vossa Alteza. Chegaremos à Cidade de Pingle
logo após passarmos pela fronteira.
Nós costumávamos usar a corda como ponte.
Há alguns anos, o antigo governo da província
construiu uma ponte de pedra.
É muito mais fácil chegar à nossa cidade agora.
Como você pode usar uma corda como ponte?
Primeiro segurávamos em uma corda
[Rio da Colina]
e depois escalávamos por um tempo.
[Atravessar o rio com uma corda]
Quando não havia a ponte de pedra,
esse era o único caminho para nós.
Era muito perigoso.
Mestre, enviei as especiarias para a Princesa Xiping,
como o senhor pediu.
Está tudo bem?
A Banxia disse que a Princesa está bem.
Ela agradeceu por sua preocupação.
Ela também perguntou-me se o senhor recebeu
alguma notícia do Príncipe Comandante An.
Bem, a Princesa Xiping não recebeu notícias
do Príncipe Comandante	An?
Não.
Mas, o Imperador ordenou ao General Xiao Jinli
que comandasse as tropas para proteger
o Príncipe Comandante	An em Qianzhou.
Acho que eles devem ficar bem.
O Sudoeste é turbulento.
Nenhuma notícia é a melhor notícia.
O tempo acabou.
Mestre, chegou a hora de entrar no Palácio.
Eu não gosto disso. Estou muito assustado.
Não converse.
O terreno é complexo. Não podemos ficar por muito tempo.
Vamos nos apressar.
Para que a pressa, Príncipe Comandante An?
Não nos vemos há muito tempo,
desde que nos encontramos em Chang'an.
Ouvi dizer que você até mesmo pintou
um retrato para me procurar.
Estou realmente honrado.
Estou esperando por você há muito tempo.
Irei mandá-lo para o submundo agora mesmo!
Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
Tradutores: maluugalvao, lankafei,
maongaro, asuna_ e madameazul20.
Revisoras: cahcodognatto e luvidal.
♫ Nada pode me impedir ♫
♫ de sentir sua falta todo o tempo ♫
♫ O luar aparece, é frio tarde da noite
e assim o mundo muda ♫
♫ Apenas com você ao meu lado,
posso me envolver em meu anseio por ti ♫
♫ Quando fecho os olhos, encontro você uma vez mais ♫
♫ Gentilmente vou escovar o seu cabelo,
colocá-lo atrás da orelha ♫
♫ A vida é longa, com amor e arrependimentos nesse mundo ♫
♫ Com você ao meu lado, não importa o quão longe eu vá,
nunca nos separaremos ♫
♫ Com seu sorriso, nesse momento,
deixe-me estimar esta jornada da vida ♫
♫ Apenas por você, não tenho preocupações
sobre o final desta vida ♫
♫ Ainda sou jovem, com o amor por você ainda não concretizado,
mas estou disposta a ficar aqui até o final ♫
♫ Pode contar comigo por toda a vida ♫
♫ Espero passarmos essa bela vida juntos ♫