Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
Depuis l'examen de qualification à la médecine légale,
j'ai réalisé plusieurs autopsies pour
le Prince de la Commanderie An.
Mais j'ai tout de même échoué à l'examen.
Le vice ministre Jing avait raison.
Le Prince de la Commanderie An semble vouloir que je reste.
Même s'il a dit qu'il n'était pas le Beau Juge,
il est vraiment scrupuleux et prudent.
Aucune des ruses de l'armée Shen ne lui a échappé.
Il applique strictement la loi et ne s'incline pas devant le pouvoir.
Il est exactement pareil que le Beau Juge
dans la Légende des Neuf Officiers des Six Portes.
Que s'est-il passé ici ?
Est-ce vous qui aviez inventé ce titre ?
Je plaisantais simplement.
Il n'y avait personne dans les parages lorsque j'ai dit cela.
Si quelqu'un est au courant de ceci, cela peut
uniquement être le prince consort lui-même.
Est-ce qu'il se pourrait...
Est-ce qu'il se pourrait que le prince consort soit toujours en vie
et qu'il soit actuellement à Qianzhou ?
Je me suis demandé si le prince consort
était derrière cette fille.
Mais j'ai reçu des nouvelles du sud-ouest  affirmant que
le sorcier guérisseur qui a transformé
les affaires du prince consort en histoires
vivait dans la ville de Pingle, dans
le comté de Guanling à Qianzhou.
Peut-être était-ce dû à de graves blessures
qu'il a eu du mal à se déplacer pendant des années.
Il y a cinq ans, il a quitté sa maison.
Depuis lors, il est porté disparu.
Comment une personne qui a du mal à se déplacer
pourrait soudainement disparaître ?
Il n'avait pas beaucoup d'amis dans la ville de Pingle.
Les seules personnes qui étaient proches de lui étaient les membres de la famille Chu.
Si personne venant de la famille Chu ne le sait, alors personne d'autre ne peut le savoir.
Le légiste impérial
- Épisode 9 -
Le Prince de la Commanderie An doit avoir
une autre raison d'aller à Qianzhou.
Je crains qu'il ne soit arrivé malheur là-bas.
Ce à quoi Feng Jie, Liu Yue, Lu Chuansheng avaient affaire
est plus ou moins lié à Qianzhou.
Mais quelle est la relation entre la danseuse et Qianzhou ?
Bien que l'aconitine pousse dans de nombreux endroits,
la variété et la toxicité varient selon le lieu.
J'ai vérifié. L'aconitine utilisée par la danseuse pour commettre un suicide
a été préparée selon une ancienne méthode de Qianzhou.
Le doute persiste encore concernant le cas de Yan Ming.
Je te le dirai après avoir vérifié.
Maintenant que tout est lié à Qianzhou, cela ne peut pas être une coïncidence.
J'ai bien peur que quelque chose concernant
le pays n'arrive dans le sud-ouest.
Concernant le pays ?
Qu'a-t-il dit d'autre ?
Cela semble devenir très inquiétant.
Dois-je y aller ?
Tu dois t'y rendre cette fois.
En plus de ce que tu dois faire pour le Prince de la Commanderie An,
j'ai également besoin que tu fasses une chose pour moi.
Votre Altesse, est-ce que tout va bien ?
Je n'ai rien.
Votre Altesse.
Ramène ces gens et découvre qui ils sont.
Oui !
Je ne m'attendais pas à ce quelqu'un ose vous assassiner dans Chang'an.
Cela ne fait pas longtemps que l'on s'est vus.
Vous avez excellé dans l'art de vous faire des ennemis.
Il se fait tard.
Tu devrais te rendre à la résidence de la Princesse Xiping.
Si ma mère te pose la question à ce propos...
Soyez rassuré. Je sais comment inventer une histoire. J'y vais.
Attends.
Ne me demandes-tu pas pourquoi ?
Je fais ce que vous me demandez depuis que je suis enfant.
Je ne me préoccupe pas de la raison.
De toute façon, vous n'irez pas jusqu'à me duper.
Le Prince de la Commanderie An aime les jolies filles.
Alors je lui montrerai que j'en suis une.
Cela devrait satisfaire son plaisir.
J'arrive même à arranger un visage décomposé.
Est-ce si difficile que cela d'arranger mon visage ?
Voir le vent et écouter la pluie
Mlle Chu. Mlle Chu.
Général Wu, quel est le problème ?
J'ai trouvé votre laissez-passer dans cette auberge.
Je pense que vous l'aviez accidentellement égaré là-bas.
Vous l'avez trouvé ? Parfait.
Merci, Général Wu.
J'ai amené le laissez-passer.
Mlle Chu, ouvrez la porte.
Je ne suis pas encore habillée.
Pourquoi ne pas le mettre à la porte et y déposer une pierre dessus ?
Je sortirai le prendre plus tard.
Merci, Général Wu.
Au fait, le Prince de la Commanderie An a rapporté ce que vous avez laissé la nuit précédente à la résidence Feng.
Je vous le laisse ici aussi.
Vraiment ? Très bien.
Merci, Général Wu.
Laissez-passer.
Au fait, Général Wu.
Le Prince de la Commanderie An a-t-il vu les résultats de l'autopsie ?
Oui.
A-t-il dit quelque chose ?
Son Altesse a dit que vous étiez une légiste rare à trouver.
Vraiment ? A-t-elle vraiment dit ceci ?
Je n'oserais pas inventer ce que Son Altesse a dit.
C'est excellent.
Général Xu, est-il revenu ?
Il doit être sur le chemin du retour.
Si vous voulez voir le Prince de la Commanderie An,
je me chargerai de parler pour vous quand il sera de retour.
Merci, Général Wu.
Votre Altesse. Nous avons vérifié soigneusement les huit corps.
Ils ne viennent pas de l'armée Shen.
Ce sont tous des prisonniers condamnés à mort qui portent des marques sur leur visage.
Nous n'avons pas trouvé de quelle prison ils se sont échappés.
C'est en effet Qin Luan.
Qin Luan ?
C'était un eunuque du palais venu offrir ses condoléances
qui a révélé l'identité de Chu Chu à la famille Feng
et les a encouragés à me dénoncer
pour m'empêcher d'enquêter sur la cause de la mort de Feng Jie.
Ce sont des gens de l'armée Shen qui ont mis le feu à la chambre de deuil
et ont essayé de brûler le corps.
Ce sont aussi les gens de l'armée Shen qui ont trompé les gardes aux portes de la ville et permis à Xu Rugui de sortir de Chang'an.
Excepté Qin Luan, personne dans la cour
ne peut donner d'ordres aux deux intéressés.
Donc la personne qui est derrière la taverne Rugui est Qin Luan.
Vous saviez que cet eunuque est rancunier.
Donc vous vous êtes prêté au jeu et
avez confiné l'armée Shen prétextant la peste,
forçant Qin Luan à utiliser d'autres moyens pour s'attaquer à vous et ainsi vérifier votre hypothèse.
Non.
Aujourd'hui, j'ai demandé à l'empereur de m'autoriser à quitter Chang'an demain.
S'il veut me tuer, il doit le faire ce soir.
En si peu de temps, il n'a pas eu d'autre choix que d'utiliser sa force de réserve qu'il est difficile à déceler en temps normal.
Bien qu'il vive dans le palais,
il ne peut acheter que certaines catégories de personnes,
mais je ne peux pas partir tranquille sans le découvrir moi-même.
Au vu de la situation actuelle,
la taverne Rugui n'est pas un facteur important du pouvoir de Qin Luan.
Ce n'est pas la chose la plus importante pour trouver des preuves et vérifier mes hypothèses.
Ce qui compte, c'est la sécurité de ma mère après mon départ.
Mémorise le contenu de ces papiers, puis brûle-les.
Après mon départ, tu devras faire en personne ce qui est écrit dans la lettre.
Rappelle-toi que tu dois faire très attention.
Les informations que tu obtiendras ne peuvent être divulguées.
[ Garde un œil sur tous les intéressés ]
Envoie-moi une lettre directement.
Votre Altesse. Ne m'emmenez-vous pas dans le sud-ouest ?
Comment ne puis-je pas m'inquiéter ?
Le sud-ouest est différent de Chang'an, Votre Altesse.
Sans oublier que vous emmènerez cette Chu Chu suspecte avec vous.
A-t-elle agi de façon suspecte ce soir ?
Non.
Après avoir fini son dîner, Mlle Chu est restée au bureau Liutao et n'en est pas sortie.
- Mais...
- Peu importe la raison pour laquelle elle est venue ici,
elle ne s'intéresse pas à ma vie.
Je lui ai donné de nombreuses chances.
Si elle voulait me tuer,
elle serait passée à l'action il y a longtemps.
Qin Luan n'a pas réussi à me tuer ce soir.
Il passera encore à l'action.
Trouve des personnes dignes de confiance pour protéger ma mère en secret.
De plus, après mon départ de Chang'an, les dossiers et les preuves des affaires seront convoités.
Ces choses doivent aussi être bien gardées, ainsi que les papiers.
Si tu ne restes pas à Chang'an, je ne pourrai pas
partir sans m'inquiéter à leur sujet.
Votre Altesse, soyez rassuré.
Je m'occuperai de tout cela à Chang'an
et attendrai votre retour en toute sécurité.
Voir le vent et écouter la pluie
Chu Chu.
Votre Altesse.
Elle est...
Il me regarde différemment.
Son apparence...
Tu...
Cela devrait lui plaire.
Étudies-tu la façon d'arranger les corps ?
Arranger les corps ?
Non.
Comment peux-tu l'essayer sur toi-même ?
Je...
Va laver ton visage avant que nous discutions.
Je veux dire,
ils ont dit que j'étais impatiente.
Après ton retour, je ne suis pas la personne la plus impatiente.
Ce Sun Mingde est vraiment odieux.
Tu as demandé une récompense à l'empereur
de le laisser diriger un cheval pour toi.
Fais attention qu'il ne se venge pas de toi.
Même s'il veut se venger, aurai-je peur d'un eunuque ?
Tu es à Chang'an maintenant.
Nous sommes sous la garde de l'empereur et tu n'as pas à t'inquiéter de cela.
Mais si tu quittes Chang'an,
tu dois te méfier de tout.
Je viens de revenir. Je ne vais pas partir.
Je veux que tu partes.
Où voulez-vous que j'aille, ma tante ?
À Qianzhou, dans le sud-ouest.
Tu n'es qu'un bon à rien.
Maître, calmez votre colère.
Bien que nous ayons échoué et n'ayons pas tué Xiao Jinyu cette fois-ci,
c'était tout de même démoralisant pour lui.
Comment cela ?
Vous êtes sage, Maître. Réfléchissez-y.
Qui ose assassiner ouvertement Xiao Jinyu dans la ville impériale ?
Personne sauf vous.
Comme vous êtes impressionnant.
C'est une défaite glorieuse.
Sors d'ici !
Ne crains-tu pas que Xiao Jinyu découvre que c'était moi ?
Qui t'a enseigné ?
Comment peux-tu être si stupide ?
J'ai appris de vous...
Non, non, je...
J'ai réfléchi par moi-même.
Grâce à Xu Rugui.
Xu Rugui... Xu Rugui a été jeté de Chang'an par Xiao Jinyu.
Je fais mieux que lui.
Maître, je suis stupide.
Veuillez m'éclairer.
Donne l'ordre à Xu Rugui d'aller à Qianzhou immédiatement.
Vous voulez qu'il aille à Qianzhou ?
Qianzhou est sa ville natale.
Il ne pourrait pas être plus familier avec les gens et l'environnement là-bas.
Nous ne pouvons pas tuer Xiao Jinyu à Chang'an.
Mais au pays des bandits et des voleurs féroces,
cela ne dépend plus de lui.
Maître, qu'en est-il de la légiste ?
Xiao Jinyu la surveille de près.
Il est difficile de l'avoir.
Demande à Xu Rugui de s'occuper d'elle en même temps.
Ne lui en dis pas trop.
Dis-lui simplement de me l'amener vivante.
Oui.
Wu Jian a dit que tu voulais me voir.
Qu'y a-t-il ?
Je voulais vous montrer mon...
Mon talent pour arranger les corps
et voir si cela vous plaisait.
Est-ce tout ?
J'ai quelque chose pour vous.
C'est...
C'est un miroir.
Regardez. Un côté est convexe.
L'autre est concave.
Le côté convexe peut offrir un angle de vue plus large.
Le côté concave peut agrandir les petites choses.
Je l'ai nommé le miroir de l'univers.
Le miroir de l'univers...
Rendre les grands miroirs plats. Rendre les petits miroirs convexes.
Il existe une telle règle dans l'ancienne méthode de fabrication des miroirs.
Tu es très créative.
Mais pourquoi me le donnes-tu ?
Maintenant que vous avez ce miroir de l'univers, vous n'avez pas besoin d'entrer dans des lieux sans fenêtres.
Vous pouvez l'utiliser pour voir à l'intérieur de la pièce en restant à la porte.
Merci.
Vous plaît-il ?
Oui.
C'est formidable. Mais vous n'avez pas besoin de me remercier.
J'ai seulement fait quelques efforts.
J'ai utilisé votre louche pour fabriquer ce miroir.
Ma louche ?
Mademoiselle Chu, que faites-vous ?
Je fabrique un miroir.
Fabriquer un miroir avec ceci ?
Les Trois principaux ministères de la justice
n'ont sûrement pas de miroir comme celui-ci.
Ce miroir est fait avec une louche.
Au fait, j'ai ramassé le caillou utilisé pour polir le miroir dans votre cour.
Chu Chu, s'il te plaît, garde secret le fait que
je ne peux pas pénétrer dans un lieu sans fenêtre.
Je sais.
Je ne le dirai à personne.
Votre Altesse, si vous ne me croyez pas,
nous pouvons nous le jurer.
Juré-craché et gardé pendant cent ans.
D'accord, soyez rassuré.
Aujourd'hui tu m'as posé une question sur le résultat de l'examen.
Je n'ai pas fini ce que je voulais dire.
Qu'y a-t-il ?
Suivant les critères de sélection que j'ai fixés,
personne n'a réussi l'examen.
Mais à présent, ce que j'attends du médecin légiste est un peu différent d'avant.
Je peux faire quelques ajustements. Tu peux essayer à nouveau.
Vraiment ? Puis-je repasser l'examen ?
Quand et où ?
Je vais partir pour Qianzhou demain pour résoudre une affaire.
Voudrais-tu m'accompagner ?
Qianzhou ?
Je me rappelle.
L'aubergiste qui s'est échappé vient de Qianzhou.
Votre Altesse, allez-vous l'attraper ?
Tu peux dire cela.
Tu m'accompagneras à Qianzhou et je te testerai sur le chemin.
Si tu réussis, je te garderai à Chang'an pour travailler avec moi.
Si tu échoues encore, je peux aussi vérifier ton identité à Qianzhou.
S'il n'y a rien de suspect avec ton identité, tu seras évaluée et notée.
M'accompagner peut aussi t'économiser le voyage du retour chez toi.
Veux-tu m'accompagner ?
Oui.
Mais comment se passera l'examen ?
Comment puis-le réussir ?
C'est à moi d'en décider.
Tu n'as qu'à faire comme d'habitude et attendre le résultat.
D'accord, je ferai de mon mieux.
Antiquaire
Recueil de chants
Xiao part pour Qianzhou. Faites attention.
Voyage un jour d'automne dans la montagne...
Serviteur.
Maître.
Envoie-le immédiatement à Qianzhou.
Oui.
Xiao part pour Qianzhou. Faites attention.
Heureusement je ne vous ai pas manqués.
Es-tu là pour me dire au revoir ?
Dans tes rêves.
Est-ce pour moi ?
Bas les pattes.
Ma tante m'a demandé de venir.
Que se passe-t-il ?
Elle m'a demandé d'aller à Qianzhou avec vous.
Tu veux venir avec nous ?
Il finit toujours par y avoir une solution.
De quoi parles-tu ?
Pourquoi viens-tu à Qianzhou avec nous ?
Je peux faire tout ce qu'il peut faire.
- Puéril.
- Pourquoi est-ce puéril ?
Je suis plus mûre que lui.
Et, la nuit dernière...
Qu'y a-t-il ?
J'ai fait une promesse à ma tante.
Je ne peux pas la rompre.
N'as-tu pas toujours refusé d'aller à Qianzhou ?
C'est différent cette fois-ci.
Votre Altesse, Je pense que nous devrions laisser Leng Yue venir avec nous.
Leng Yue a plus d'expérience en extérieur.
Elle pourrait nous épargner beaucoup de problèmes.
De plus, mademoiselle Chu aura une compagne de voyage.
Elles pourront prendre soin l'une de l'autre.
Oui, confiez-moi mademoiselle Chu.
Je prendrai bien soin d'elle.
Bien.
Mais avant tout chose, je dois dire ceci.
Si tu veux venir avec moi, tu dois
baisser ton tempérament d'un cran
et suivre scrupuleusement mes instructions.
Tu ne peux pas te battre comme il te plaît.
Bien, je vous obéirai.
Allons-y.
Dites-moi. Que s'est-il passé
cette année-là ?
Où étiez-vous
toutes ces années ?
Si Jinyu vous retrouve,
rentrez avec lui, je vous en prie.
Vous devez rentrer avec lui.
Pavillon Jiangshan
L'armée, l'argent et les informations...
Ces trois anomalies viennent du sud-ouest.
Je soupçonne les intentions du commanditaire d'être malveillantes
et qu'elles risquent de mettre en danger la stabilité du sud-ouest.
Le sud-ouest...
Le dernier soulèvement du sud-ouest remonte à à l'empereur Wenzong.
Les eunuques étaient puissants et se mêlaient de la politique.
Ils contrôlaient l'empereur et dirigeaient l'empire.
Le mari de la princesse Xiping, le prince consort Xiao Heng
est allé enquêter sur Chen Ying, le commissaire aux armées de Jiannan.
Qin Luan, le chef des eunuques, a conduit l'armée Shen vers le sud-ouest.
pour opprimer Chen Ying et soutenir Xiao Heng.
Mais Xiao Heng n'est jamais revenu.
Plus personne ne l'a revu après cela.
Je ne sais pas ce qui s'est exactement passé.
Les eunuques ne sont plus au pouvoir.
Je surveille le quartier des domestiques du palais.
Je n'ai pas besoin de les contrôler trop étroitement.
Je passe ma journée à équilibrer
le pouvoir des ministres et des eunuques.
Je souhaite seulement restaurer la prospérité
et assurer à nouveau le développement de la dynastie Tang.
Votre Majesté.
J'ai apporté ce que vous vouliez.
Votre Majesté... de grâce !
Par pitié !
Est-ce ce que tu as trouvé ?
Lève-toi.
Voici l'épée du duc Li Jing, notre célèbre fondateur.
Il est normal que tu sois effrayé.
Votre Majesté, je suis vraiment honoré que l'on me pointe
l'épée d'un célèbre général, tenue par l'empereur légitime.
Ma vie ne sera pas perdue même
si je suis découpé en morceaux.
Sun Mingde.
Tu n'as pas beaucoup appris de ton maître.
Mais tes paroles deviennent de plus en plus séduisantes.
Merci pour vos louanges.
Bien, je vais garder l'épée.
Rapporte le reste.
Oui, Votre Majesté.
Prends-le.
Maître, j'ai eu la peur de ma vie.
Oh mon Dieu.
Je veux dire, quelle était l'intention de sa Majesté ?
Elle a dégainé l'épée et me l'a pointée sur le bout du nez.
J'ai cru que j'allais mourir sur place.
Vous m'avez toujours appris à deviner les intentions de l'empereur.
Je ne cesse de continuer de chercher
et me creuser la tête,
mais je ne comprends toujours pas.
Que cherche-t-il en faisant soudainement ceci à mon encontre ?
Pour te taquiner.
L'empereur ne devrait pas choisir une bonne épée sans raison.
Mais il n'y a pas de guerre en ce moment.
Que veut-il faire ?
Je veux dire, Maître...
Qu'est-ce que l'empereur cherche à faire ?
Résidence de la Princesse Xiping
Votre Altesse.
Mademoiselle Leng Yue est de retour.
Lui avez-vous déjà demandé son avis ?
Que voulez-vous dire ?
Elle et le Prince de la Commanderie An.
Eh bien...
Jinyu ne pense qu'aux affaires du pays.
Ils sont partis avant que je n'aie eu
l'opportunité de leur en parler.
Dans tous les cas, Leng Yue est partie avec lui.
Il se peut qu'ils soient ensemble à leur retour.
Cela pourrait m'épargner la peine de
leur en parler et de les embêter.
Mais j'ai entendu dire que le Prince de la Commanderie An
avait emmené une autre jeune fille dans le sud-ouest.
Il s'agit de la légiste qu'il vient d'engager.
Avez-vous peur que Jinyu, un prince
de premier rang épouse une légiste ?
Bien sûr que non.
Le Prince de la Commanderie An est noble.
Et cette légiste est de basse extraction.
Il serait même inapproprié qu'elle soit
une servante du Prince de la Commanderie An.
Même s'il devait nourrir une idée absurde,
l'empereur ne le permettrait pas.
Je pense que vous devriez demander à l'empereur
d'accorder le mariage du prince An et de mademoiselle Leng Yue.
Ils sont parfaitement assortis.
L'empereur n'émettra pas d'objection.
Avec le décret impérial, ce mariage sera un don du ciel.
Plus tôt ils s'installeront, plus tôt vous pourrez cesser de vous inquiéter.
Ils disent que je suis impatiente.
À l'instant, vous êtes plus impatiente que moi.
C'est pour leur bonheur. Comment ne pas m'en soucier ?
Vous êtes née pour pour soucier des autres.
Ton Jing Yi plaît aux filles depuis son jeune âge.
Il y a d'innombrables filles qui tombent amoureuses de lui.
Je pense que ta demeure doit recevoir une foule de filles.
À quoi cela sert-il ?
Cet enfant flirte avec des filles différentes chaque jour.
Parfois je pense que toutes les filles l'intéressent.
Parfois je pense qu'aucune fille ne l'intéresse.
Et quand je lui en parle, il ne fait qu'en rire.
Il ne prends jamais la question au sérieux.
Si sa réputation de tombeur se répand,
j'ai bien peur qu'aucune fille respectable ne veuille l'épouser.
En parlant de lui, il ne sous a pas écrit une seule lettre depuis son départ.
Je ne m'inquiète que de lui.
Je ne me soucie pas
de son sommeil ou de son appétit.
Il prendra toujours soin de lui.
Mais je m'inquiète de Qianzhou.
J'ai entendu dire qu'il y a de féroces bandits, et que le peuple souffre.
Où avez-vous entendu cela ?
Même si Qianzhou est éloigné, c'est le territoire de l'empire Tang.
Sans parler de l'importante garnison du commissaire aux armées,
Les bandits du sud-ouest ont été frappés de terreur il y a bien longtemps.
Ils sont bien moins féroces que sous la dynastie Sui.
De plus, l'empereur a accepté que Jin Li
dirige les troupes pour les protéger à Qianzhou.
Ne vous inquiétez pas.
Cela se passera bien pour eux
Ma chère.
Chérie, qu'est-ce qui ne va pas ?
Chérie, le papier est vraiment cher.
Qu'est-ce qui ne va pas, Chérie ?
Chérie, qu'est-ce qui ne va pas aujourd'hui ?
Que diable est-ce donc ?
Je gaspille mes efforts et cela ne mène à rien. Je ne le ferai plus.
Ma chère, calmez votre colère.
Chérie, avez-vous réussi à persuader la princesse Xiping
de demander à l'empereur d'accorder un mariage ?
Elle dit ne pas être inquiète en tant que mère.
Je suis la seule à m’inquiéter.
- Bien que je ne sois pas comme elle, je suis toujours une princesse de la Commanderie.
- Oui, c'est exact.
J'ai souffert de tout cela à cause de vous !
Je...
Jing Zhi. Si vous ne me dites pas
pourquoi vous voulez qu'ils se marient si vite, nous n'en resterons pas là !
Chérie, détendez-vous.
Chérie, buvez un peu d'eau.
Chérie, je l'ai fait pour le bien de notre fils.
Vous êtes intelligente.
Vous savez qu'il est amoureux de Leng Yue.
Réfléchissez-y.
Les cinq générations de la famille Jing sont toutes des sujets royaux.
Nos racines sont profondes parmi les ministres.
La famille Leng a une grande armée et occupe le sud-ouest.
Si nos enfants se marient,
cela ne manquera pas d'affecter la situation actuelle.
Pour les deux familles, les inconvénients sont nombreux mais les avantages inexistants.
Nous serons rassurés si nous mettons fin à son intention rapidement.
Je vous implore de continuer à encourager le mariage de Leng Yue.
Il ne s'agit pas seulement de la famille Jing et de la famille Leng.
Cela concerne tout le monde.
Tout le monde ?
Je viens de recevoir des nouvelles du sud-ouest.
Le camp du commissaire aux armées à Qianzhou
montre une légère anomalie.
Leng Peishan n'est pas en aussi bonne santé qu'avant.
Il doit brûler de l'armoise tous les jours.
Nous pouvons observer que son corps se porte mal.
Mais il refuse de le signaler à la cour.
Il forme des soldats en privé et construit son armée.
C'est en effet suspect.
Eh bien... Que veut Leng Peishan...
Que veut-il faire ?
Leng Peishan le cache délibérément.
On ne peut pas être sûr de ses intentions pour le moment.
Mais si Leng Peishan est gravement malade,
je crains qu'il ne fasse un grand geste
pour préserver son pouvoir dans le sud-ouest.
Leng Yue le sait-elle ?
Cela est difficile à dire.
Et si...
Impossible.
Vous devez en parler à notre fils.
Il est avec le Prince de la Commanderie An tout le temps,
et avec Leng Yue qui les suit.
Ce sujet ne peut être mentionné par aucun de nous dans notre famille Jing.
Je trouverai un autre moyen.
Chérie, souvenez-vous.
Vous ne pouvez dire un seul mot à ce sujet à quiconque.
Qianzhou
Frontière du Guanling, Qianzhou
Votre Altesse, nous sommes arrivés à la frontière du Guanling.
Votre Altesse. Nous arriverons à la ville de Pingle peu après avoir passé la frontière.
Nous avions l'habitude d'utiliser la corde comme un pont.
Il y a quelques années, l'ancienne autorité préfectorale a construit un pont en pierre.
Il est beaucoup plus facile d'arriver à notre ville maintenant.
Comment pouvez-vous utiliser une corde comme pont ?
Nous tanguions d'abord sur une corde
[ Rivière de la colline de pierre ]
nous grimpions pendant un moment.
[ Traversée de la rivière avec une corde ]
Le pont de pierre n'existait pas, c'était le seul moyen pour nous.
C'était vraiment dangereux.
Maître, j'ai envoyé les épices à la princesse Xiping comme vous l'avez demandé.
Tout se passe bien ?
Banxia a dit que la princesse se portait bien.
Elle vous remercie de votre sollicitude.
Elle m'a également demandé si vous receviez des nouvelles du Prince de la Commanderie An.
Comment ? La princesse Xiping n'a pas reçu de ses nouvelles ?
Non.
Mais l'empereur a ordonné au général Xiao Jinli
de mener des troupes pour protéger le Prince de la Commanderie An à Qianzhou.
Je pense qu'ils devraient s'en sortir.
Le sud-ouest est agité.
Aucune nouvelle est une bonne nouvelle.
Le temps est écoulé.
Maître, il est temps de rejoindre le palais.
Je n'aime pas cela. J'ai vraiment peur.
Tais-toi.
Le terrain est dangereux. Nous ne pouvons pas nous éterniser.
Dépêchons-nous.
Quelle est l'urgence, Prince de la Commanderie An ?
Cela fait longtemps depuis notre dernière rencontre à Chang'an.
Il paraît que vous avez même peint mon portrait pour me rechercher.
Je suis vraiment honoré.
Je vous attends depuis longtemps.
Je vais vous envoyer aux Enfers tout de suite !
Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
♫  Rien ne peut empêcher ♫
♫ que tu puisses me manquer perpétuellement ♫
♫ Le clair de lune apparaît, froid en cette nuit tardive,
tandis que le monde change  ♫
♫ Avec uniquement toi à mes côtés,
je peux enlacer mon désir pour toi ♫
♫ Lorsque je ferme les yeux, je te rencontre encore une fois ♫
♫ Je peignerai doucement tes cheveux près de ton oreille ♫
♫ La vie est longue avec l'amour et les regrets en ce monde ♫
♫ Avec toi à mes côtés, aussi loin que je puisse aller,
nous ne serons jamais séparés ♫
♫ Avec ton sourire, en ce moment,
permets-moi de chérir cette vie ♫
♫ Uniquement pour toi, je dois m'inquiéter de sa limite ♫
♫ Je reste jeune, avec mon amour encore irréalisé pour toi,
mais je suis prête à rester pour toi jusqu'au bout ♫
♫ Tu peux te reposer sur moi dans cette vie ♫
♫ J'espère passer cette vie merveilleuse avec toi ♫