Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
Non è il Ministro Xue.
Se Chu Chu non si fosse accorta di questa stranezza,
Xue Rucheng avrebbe continuato a ingannarmi.
Da Chang'an a Qianzhou,
persino all'accampamento militare,
[Qianzhou]
ho sospettato che varie persone potessero essere a capo dei ribelli.
Ma non ho dubitato di lui.
Com'è possibile che nel Tang ci sia un giudice tanto stolto?
Ministro Han,
sul collo ci sono evidenti segni di strangolamento
che vanno dal collo alle orecchie.
Si è senz'altro impiccato.
Va bene, potete andare.
Fate rapporto al Ministero della Giustizia.
Sì.
[Un bambino]
• The Imperial Coroner •
• Il Necroscopo Imperiale •
• Episodio 33 •
Guardie, arrestate la sopravvissuta della fazione ribelle.
Mi chiedevo dove il Principe di An avesse trovato un altro necroscopo donna.
Sei ancora tu.
Il Principe di An è sempre stato retto e giusto.
Ma adesso ha ingannato l'Imperatore.
Oggi, ti porterò al suo cospetto.
Vedremo il Principe di An quali scuse addurrà.
Arrestatela.
Ministro Han, quando avrei ingannato l'Imperatore?
Principe di An, siete giunto giusto in tempo.
Osate affermare
che questa donna, Chu Chu, non è la discendente di un ribelle?
Ella è Chu Chu.
Ma è anche un necroscopo al mio servizio.
In quanto necroscopo dei Tre Uffici Giudiziari,
qual è il problema se lavora per me?
Principe di An, non dimenticate
che non spetta a voi assegnarle la carica di necroscopo.
Il certificato di nomina deve essere rilasciato congiuntamente
dal Ministero del Personale e dai Tre Uffici Giudiziari.
Ministro Han, parlate di questo?
[Certificato di Nomina di Necroscopo]
[Nomina con effetto immediato]
[Ministro dei Riti degli Uffici Giudiziari]
Ministro Han, è originale.
Beh...
Han Ji.
Come responsabile dei Tre Uffici Giudiziari,
sono un vostro superiore.
Se oserete mancarmi ancora di rispetto,
non biasimatemi se non vi mostrerò alcuna pietà.
Voi—!
Fa' attenzione.
Vostra Altezza, quando avete ottenuto il certificato di nomina dal Ministero del Personale
e dai Tre Uffici Giudiziari?
Prima dell'esame.
Chiesi all'Imperatore un certificato in bianco firmato dal Ministro del Personale
e dai Tre Uffici Giudiziari.
Sarebbe divenuto effettivo nel momento in cui avessi inserito i dati del candidato.
Perché non me lo avete mai detto?
L'ho compilato ieri notte.
Ieri notte?
Però non ho deciso di assumerti ieri notte.
Lo so.
Chu Chu.
Non lo avevo ancora compilato
perché volevo darti la possibilità di ripensarci.
Devi sapere che si tratta di un certificato governativo.
Una volta compilato, non può essere modificato.
Vi ho già detto che non me ne pentirò.
Ancora non mi credete?
Ti credo.
Credo che in questo momento tu ne sia convinta.
Ma non sono sicuro che continuerai a pensarla così anche in futuro.
Dopotutto, a nessuno è mai
piaciuto lavorare con me.
Non voglio che tu sia costretta a farlo per un certificato.
Voglio che tu sia libera.
Libera di scegliere di trascorrere tutto il tuo tempo con me.
Capisco le vostre ragioni.
Ma non è detto che debba essere il vostro Necroscopo per sempre.
Le coppie sposate possono porre fine alla loro unione.
Se un giorno non vorrò più lavorare per voi,
potrò dimettermi e tornare a casa.
D'accordo.
Ma se quel giorno arriverà,
non so se riuscirò a lasciarti andare.
Sei solo un necroscopo.
Io sono un Principe della Comanderia di primo rango.
Se giocherò sporco e non ti lascerò andare,
non potrai farci proprio nulla.
Voi—
Come potete prendervi gioco di me in questo modo?
La Principessa Xiping è qui!
[Ufficio Medico Imperiale]
I miei omaggi, Vostra Maestà.
Xiping, ammetti la tua colpevolezza?
Vostra Maestà, mi avete convocata voi.
Non so di cosa parliate.
Vostra Grazia, il Medico Zhang Shu è stato trovato morto,
la scorsa notte, nell'Ufficio Medico Imperiale.
Dopo aver indagato e raccolte le prove,
è stato accertato che si è tolto la vita.
Ma è stato forzato a farlo.
Egli ha rinunciato alla sua vita in una situazione disperata,
per proteggere la famiglia.
Vostra Grazia, non ammettete la vostra colpevolezza?
Questo è assurdo.
Io e il Medico Zhang non avevamo alcun rancore.
Perché avrei dovuto fargli del male?
Perché?
Non riconoscete quello che Sua Maestà ha in mano?
Guarda con attenzione.
[Ha dato alla luce un figlio]
È il mio rapporto medico.
Fin dall'epoca dell'Imperatore Wenzong,
il Medico Zhang è stato il mio medico.
Cosa c'è di strano nel fatto che avesse questo rapporto?
Vostra Grazia, posso averlo?
Per favore, guardate.
Questo rapporto medico riguarda la gravidanza della Principessa Xiping.
Ho chiesto ai medici dell'Ufficio Medico Imperiale di visionarlo.
È scritto che la Principessa Xiping ha partorito un solo figlio.
- Un figlio?
- Sta per accadere qualcosa.
Ministro Han, durante la gravidanza, anche l'auscultazione del polso può rivelarsi non affidabile.
Tutti a Chang'an sanno che ho dato alla luce due gemelli.
Adesso i miei figli sono cresciuti.
Non credete ai fatti.
Ma volete credere a vecchi rapporti medici.
Il fatto è che voi avete dato alla luce un solo figlio.
L'altro bambino è stato adottato.
State dicendo un sacco di assurdità.
Quale Principessa del Tang, se volessi adottare un figlio,
potrei prenderne uno e crescerlo.
Perché avrei dovuto coprire il fatto?
Perché il bambino che avete adottato non proviene da una famiglia comune,
ma è il figlio di Chen Ying, il Sovrintendente Militare che ha condotto la ribellione durante l'epoca dell'Imperatore Wenzong.
Questa è una sciocchezza! Una sciocchezza!
Se insistete nel dire che le mie sono sciocchezze,
allora, per favore, ascoltate le prove che ho raccolto.
Voi siete una nobile principessa.
Siete cresciuta a Palazzo.
Dopo essere andata in moglie a Xiao Heng,
avete lasciato il Palazzo e costruito la vostra residenza.
Tra voi e la persona per la quale vi siete prodigata
deve esserci una profonda amicizia.
A quel tempo, a Chang'an, solo la moglie di Chen Ying
era una vostra buona amica, ed era anche incinta.
Secondo le prove,
la Signora Chen era incinta di circa otto mesi.
A causa dell'agitazione, dopo avere appreso le notizie riguardanti Chen Ying,
morì per il troppo sangue perso, prima di partorire.
Ovviamente, le ossa del figlio
dovrebbero essere ancora raggomitolate all'interno del grembo della Signora Chen.
Pertanto, la scorsa notte, ho mandato qualcuno a controllare la sua sepoltura.
Le ossa del figlio sono ancora lì.
Ma è disteso e giace tra le gambe della Signora Chen.
Ciò dimostra
che qualcuno ha messo le ossa di un bambino morto per ingannare la gente.
Ho ragione?
Se non credete ancora a quello che ho raccontato,
posso fare entrare i testimoni.
Che entrino i testimoni.
Vostra Grazia, vi ricordate di queste due persone?
Alzate la testa.
Al tempo, la più anziana di queste due persone era una balia nella vostra residenza.
L'altra era la vostra vecchia cameriera.
Per poter nascondere l'adozione,
la Principessa Xiping mandò via dalla residenza
le cameriere e i servi che erano al corrente di questa faccenda,
spedendoli a Yangzhou.
Tuttavia vi siete assicurata una scappatoia.
Avete tenuto le loro famiglie, nella vostra residenza, come ostaggi.
La sorella ed il figlio di queste due donne
sono trattenute nella vostra residenza.
Dopo così tanti anni, sentivano molto la mancanza dei loro familiari.
Dal momento che i vostri due figli sono cresciuti,
vogliono che li liberiate.
Non si aspettavano che sarebbero state mandate via
e quasi assassinate.
Non ho fatto nulla di tutto ciò.
Hanno lasciato volontariamente i bambini nella mia residenza.
Quei due ragazzi erano giovani e intelligenti.
Li hanno lasciati nella mia residenza per assicurare loro un futuro migliore.
In questo momento, quei due bambini sono ancora nella mia residenza.
Vostra Maestà potete convocarli e chiedere loro della faccenda.
Sono i vostri servi.
Non c'è dubbio che sarebbero dalla vostra parte.
Non ci si può fidare della loro testimonianza.
Saputo che queste due persone erano a Chang'an,
la Principessa ha iniziato a temere che la verità venisse scoperta.
Così ha minacciato il Medico Zhang
dell'Ufficio Medico Imperiale, che era al corrente dei fatti.
Vostra Grazia, prima avete dato rifugio al sopravvissuto della fazione ribelle,
poi avete ingannato l'Imperatore.
Per nascondere la verità,
avete crudelmente forzato il Medico Zhang a togliersi la vita.
Ho le prove e i testimoni.
Vostra Grazia, non vi dichiarate colpevole?
Xiping, cos'altro vuoi dichiarare?
Vostra Maestà, io non ho ucciso Zhang Shu.
Inoltre, Jinyu e Jinli sono sangue del mio sangue.
Non ho altro da dire.
Il Principe della Comanderia An è qui!
Ho qualcosa da riferire.
Xiao Jinyu omaggia rispettosamente Vostra Maestà.
Alzati.
Hai detto che hai qualcosa da riferire.
Cosa vorresti dire?
Vostra Maestà, ho sentito le dichiarazioni del Ministro Han, mentre ero fuori.
Penso che la sua deduzione sia piuttosto lacunosa.
Principe di An, voi siete sospettato di essere il figlio di un ribelle.
Non avete il diritto di parlare in questa sede.
Xiao Jinyu, allora spiegami quali sono queste lacune.
Il rapporto medico presentato dal Ministro Han
deve essere stato deliberatamente falsificato da qualcuno.
Bene, bene, Principe di An.
Questa e davvero una mossa disperata.
State davvero mentendo spudoratamente.
Non avete nemmeno visto il documento.
Come potete esserne così sicuro?
Ministro Han, se il Medico Zhang
si fosse trovato davvero in una situazione disperata
e avesse voluto tenere al sicuro la propria famiglia,
perché mettere quel documento sullo scrittoio
così da lasciarlo in bella vista?
Dopo la sua morte, qualcuno ha frugato nello studio.
Se qualcuno vedesse il rapporto medico e sospettasse della Principessa Xiping,
e se ella uccidesse la sua famiglia dopo averlo scoperto,
allora non sarebbe morto per niente?
Forse il Medico Zhang voleva usare la propria morte per rivelare la verità.
Che stupidaggine.
Zhang Shu non era una persona comune.
Quale Capo dell'Ufficio Medico Imperiale,
aveva più occasioni di noi di incontrare Sua Maestà.
Anche se desiderava rivelare qualcosa,
avrebbe dovuto rinunciare alla sua vita?
Vostra Maestà, vorrei controllare il rapporto di cui il Ministro Han parlava poco fa.
Han Ji, mostraglielo.
Vostra Maestà, la carta del rapporto è vecchia.
Ma l'inchiostro è fresco.
Coloro che hanno letto i libri contabili o i registri sanno
che anche se la stessa persona usasse lo stesso pennello e lo stesso inchiostro per scrivere,
ogni giorno la sua scrittura varierebbe un pochino.
Ma questo rotolo che riporta l'auscultazione del polso della Principessa per quasi un anno
è uniforme in termini di scrittura.
Quello che è ancora più strano è
che l'inchiostro usato in questo rapporto
è l'inchiostro senza profumo prodotto tre anni fa a Shezhou.
L'inchiostro senza profumo riduce notevolmente l'odore di bruciato dell'inchiostro stesso
con il suo processo di inchiostrazione estremamente delicato.
A differenza del precedente processo di produzione dell'inchiostro,
le spezie devono essere aggiunte all'inchiostro per coprire l'odore di bruciato.
Ecco perché si chiama inchiostro senza profumo.
Questo inchiostro è usato solo a Palazzo.
Ammesso che avesse preso questo inchiostro da qualche altra parte,
perché usarlo per trascrivere un rapporto sull'auscultazione del polso?
Non ho mai concesso l'inchiostro senza profumo a nessuno dell'Ufficio Medico Imperiale.
Han Ji, che significa tutto ciò?
Cosa è successo al Medico Zhang?
Vostra Altezza, è stato impiccato.
Davvero?
C'è un segno violaceo di strangolamento sulla parte anteriore del collo
e sotto la laringe.
Ecco perché la bocca è leggermente aperta e la lingua sporge.
Questo segno di strangolamento si estende dalla parte anteriore del collo all'orecchio.
E ci sono degli ematomi sulle sue gambe.
È stato impiccato.
Ma... non penso che lo abbia fatto da solo.
Perché?
Perché alcuni ematomi sul suo corpo
dovrebbe essere stati causati dalla lotta con qualcuno prima di morire.
Ma non sembra una lotta corpo a corpo.
Cosa vuoi dire?
Presenta degli ematomi sui polsi, che sono stati chiaramente stretti con forza.
Ma gli altri presenti sul suo corpo
sono per lo più sui fianchi e sulla parte posteriore degli arti.
Non so come abbiano lottato.
[Ematomi su braccia, gambe e schiena]
Dove sono gli ematomi?
Ha striature livide sulla parte anteriore della gamba sinistra.
Deve aver colpito qualcosa di duro.
[Striature livide su gamba sinistra - Urto]
Vostra Altezza, proviamo?
Va bene.
[Striature livide sulle braccia]
[Ematomi sulle gambe]
Se ha lottato in questo modo,
avrebbe ematomi
sulla schiena o sui lati degli arti?
Sì, dev'essere andata così.
Ma perché questa persona ha lottato con il Medico Zhang in questo modo?
Il Medico Zhang ha più di sessant'anni.
Non pratica le arti marziali.
Non sarebbe stato difficile farlo cadere con un colpo violento.
Perché complicarsi così tanto le cose?
Ci sono.
Voleva soffocare il Medico Zhang sul letto e fargli perdere i sensi.
Poi lo ha impiccato alla trave.
In questo modo, avrebbe fatto credere che si fosse impiccato da solo.
Ho trovato del materiale bianco nel naso della vittima.
Mi chiedevo cosa fosse.
Ora so che era il cotone della coperta.
Deve averlo inalato durante la lotta,
mentre l'assassino lo soffocava.
Ma... coloro che hanno ritrovato il cadavere
l'hanno visto calciare via lo sgabello davanti ai loro occhi.
Ho saputo che, quando lo hanno trovato,
era ancora appeso alla trave.
Se è stato davvero ucciso in questo modo,
questo significa che i due medici che lo hanno trovato hanno mentito?
Vostra Maestà, ho scoperto
che il Medico Zhang Shu non si è tolto la vita.
È stato soffocato con una coperta finché non ha perso i sensi
e poi è stato impiccato alla trave.
Che sciocchezza.
I due medici hanno visto con i loro occhi
che il Medico Zhang ha calciato via lo sgabello da solo.
Era vecchio e debole e non ce l'ha fatta.
Chi ha scoperto la morte di Zhang Shu quel giorno?
Ve lo chiedo di nuovo.
Avete visto con i vostri occhi
Zhang Shu calciare via lo sgabello da solo?
Sì.
Vostra Maestà, non credo stiano mentendo.
Principe di An.
Avete appena detto che il Medico Zhang è stato ucciso.
E ora affermate che i due medici non stanno mentendo.
Cosa volete dire?
Zhang Shu è stato ucciso.
E i due medici non stanno mentendo.
L'assassino li ha ingannati facendogli credere di aver visto
il Medico Zhang calciare via lo sgabello e impiccarsi.
Vostra Maestà è saggio.
Il Principe di An è saggio.
Vostra Maestà, la sala qui accanto
è perfettamente uguale a quella dove è avvenuto il crimine.
Ho ricreato il luogo del delitto.
Vi prego di venire a vedere
come l'assassino li abbia ingannati.
Va bene.
Vostra Maestà, la sala è stata sistemata proprio come il luogo del delitto.
Dobbiamo solo rivivere la notte
in cui i due medici hanno ritrovato il cadavere,
affinché la verità venga alla luce.
Vostra Maestà, permettetemi.
Medici, la porta era così
prima che la spalancaste?
- Sì.
Ministro Han, prego.
Com'è potuto accadere?
Ecco...
È questo che avete sentito e visto in quel momento?
Sì, esattamente.
Esattamente identico.
Com'è possibile?
Il fantoccio di legno non può certo calciare via lo sgabello da solo.
Si tratta di un trucco usato dall'assassino.
Vostra Maestà, dopo che l'assassino ha soffocato il Medico Zhang,
ha usato questa corda per far credere che il Medico Zhang si fosse tolto la vita.
Poi ha messo lo sgabello in bilico sotto ai piedi del defunto.
I piedi del defunto erano sullo sgabello.
Ha posizionato un pennello
dietro lo sgabello per sostenerlo.
Ha lasciato la porta semiaperta
e posizionato la canna tra la porta e lo sgabello.
Quando qualcuno avesse spinto la porta
la canna avrebbe colpito il pennello
e lo sgabello sarebbe caduto a terra.
Il pennello sarebbe rotolato via
il cadavere avrebbe penzolato dalla trave.
Salviamolo!
Questo è quello che i due medici hanno visto.
Vostra Maestà, questo è il pennello che ho appena messo sotto lo sgabello.
E questo pennello è stato trovato nello studio del Medico Zhang.
Se li confrontate con attenzione,
vi accorgerete che le estremità di questi due pennelli
hanno quasi gli stessi segni di abrasione.
La forma delle punte del pennelli è quasi la stessa.
È vero.
Le erbe e gli involti medicinali sparsi sul pavimento
sono stati predisposti dall'assassino per nascondere questo stratagemma,
di modo che il pennello e la canna sul pavimento
non fossero così fuori luogo.
Ministri, avete qualche obiezione
riguardo alle conclusioni a cui è giunto il Principe di An?
Nessuna obiezione.
Neppure io ho obiezioni.
Xiao Jinyu, se sai come l'assassino l'ha ucciso,
devi anche sapere chi è l'assassino.
L'assassino si è impegnato molto per inscenare il tutto.
Ma ha commesso un errore fatale.
Dopo aver sistemato ogni cosa,
l'assassino ha lasciato la stanza attraverso la finestra.
Quando è saltato fuori dalla finestra quella notte,
un filo di seta è rimasto impigliato
in una scheggia della finestra.
Sembra essere...
Vostra Maestà.
Questo filo di seta proviene dalla fodera interna delle vesti di un eunuco.
Eunuco Sun, c'è il tuo nome sui registri d'accesso
di quella notte all'Ufficio Medico Imperiale.
Inoltre coincide con l'ora in cui il Medico Zhang è stato assassinato.
Dopo attenta indagine, l'Eunuco Sun non ha fatto domanda per una nuova uniforme ufficiale.
Puoi mostrarci la tua fodera interna?
Vostra... Vostra Altezza, che volete dire?
Vostra Maestà, è lui l'assassino!
Vostra Maestà, io non so nulla.
Davvero, non so nulla.
Vostra...
Maestro! Maestro!
Maestro, salvatemi!
Salvatemi, Maestro! Maestro!
Salvatemi!
Voi...!
Come avete osato commettere un crimine al cospetto di Sua Maestà!
Vostra Maestà, questo furfante si è macchiato di un tale crimine.
È colpa mia se non sono riuscito a educarlo come si conviene.
Oggi, il Principe di An ha scoperto la verità.
Le prove che lo condannano sono inconfutabili.
Sono responsabile dell'Ufficio Affari Interni.
È mio compito punire gli eunuchi.
Anche questo criminale mi chiamava Maestro,
non posso tollerarlo.
Devo punirlo severamente.
Vostra Maestà, sono stato avventato.
Ma se questo criminale ferisse Vostra Maestà per disperazione,
sarebbe troppo tardi per pentirsene.
Vostra Maestà, io vi sono leale.
Vi prego di comprendermi.
Eunuco Qin, non penso che tu voglia solo punire Sun Mingde.
Tu temi che se non lo avessi ucciso ora,
avrebbe potuto confessare che volevi usare la morte di Zhang Shu
per accusare falsamente mia madre di aver dato ospitalità al figlio di un ribelle
e di aver ingannato Sua Maestà,
e allo stesso tempo impedirmi di tornare a Chang'an con prove inconfutabili
che rivelino come hai travisato i fatti
e ucciso ingiustamente il Sovrintendente Militare di Jiannan.
Principe di An,
avete appena accusato Sun Mingde davanti a Sua Maestà
e questi ministri.
Dico bene?
Ho creduto alle vostre conclusioni
e ho giustiziato questo criminale seduta stante!
Adesso invece dite cose simili.
Ascoltatemi. Io davvero non riesco a comprendervi.
Vostra Maestà, vi chiedo giustizia.
Xiao Jinyu, cos'è questa storia del Sovrintendente Militare di Jiannan?
Che succede? Spiegati meglio.
Vostra Maestà, sono andato nelle Regioni Sudoccidentali
e ho trovato mio padre, il Censore dell'Imperatore Wenzong,
che era scomparso da molti anni.
Mio padre è morto a Qianzhou cinque anni fa.
Ho riportato il suo corpo a Chang'an.
Mio padre ha lasciato alcune prove prima di morire.
Ha anche lasciato un messaggio cifrato
che riporta quanto accaduto all'epoca.
Permettetemi di presentarvi le sue ultime parole e le altre prove.
Permesso accordato.
Vostra Altezza.
Vostra Altezza, qualcosa non è andato per il verso giusto.
Tutti quelli della Residenza Xue sono scomparsi.
Cosa?
Non riesco ad avere alcuna notizia dal Ministero della Guerra.
E cosa più importante, il Principe di An è tornato a Chang'an.
Se è vivo,
significa che non sono riusciti a conquistare l'accampamento.
Non fare parola con nessuno di questo fallimento.
Vostra Altezza, adesso stare a Chang'an è pericoloso.
Fareste meglio a pensare ad un piano.
Un piano, ora?
Ho pianificato e preparato tutto per più di dieci anni con ogni mio sforzo.
Non aveva niente a che fare con lui.
Ma ha deciso di mettersi contro di me.
Non ha nulla da recriminarmi.
Hai sistemato le persone e i luoghi come ti avevo chiesto?
Vostra Altezza, non preoccupatevi. Ho organizzato tutto per bene.
Xiao Jinyu,
io sono il tuo maestro.
Pensi di potermi sfuggire?
Vostra Maestà, nella nota ho scritto come ho trovato il messaggio di mio padre
e come ne abbia decifrato il contenuto.
Vi prego di leggerla.
Era stato ordinato a mio padre di recarsi segretamente nelle Regioni Sudoccidentali
e convocare il Sovrintendente Militare, Chen Ying, per eliminare i banditi.
[Convoco il Sovrintendente Militare Chen Ying e le sue truppe a Chang'an]
Chen Ying guidò più di ventimila uomini a Chang'an secondo gli ordini.
Ma furono falsamente accusati dagli eunuchi di essere ribelli
e furono brutalmente massacrati.
Mio padre tentò di provare la loro innocenza
e fuggì dall'assedio con il decreto segreto.
I sostenitori di Qin Luan temevano che mio padre sarebbe tornato a Chang'an per rivelare la verità,
e quindi organizzarono delle imboscate, piazzarono degli informatori a Chang'an
e inviarono persone nelle Regioni Sudoccidentali per dargli la caccia e ucciderlo.
Mio padre non potè tornare a Chang'an per manifestare l'ingiustizia subita prima di morire.
Questa volta sono andato lì e ho seguito gli indizi lasciati da mio padre,
poi ho trovato la sua missiva
e la prova lasciata prima che morisse.
È così che ho scoperto
l'ingiustizia di decine di migliaia di uomini leali sepolti nelle Regioni Sudoccidentali.
Vostra Maestà, vi supplico di riaprire il caso
e riabilitare il nome di Chen Ying e degli altri leali generali e soldati.
Qin Luan.
Vostra Maestà, ho eseguito l'ordine dell'Imperatore Wenzong
e ho guidato le truppe nelle Regioni Sudoccidentali per reprimere i ribelli.
Tutti a Corte ne erano al corrente.
Il Principe di An non era nato al tempo dell'incidente nelle Regioni Sudoccidentali.
Dopo così tanti anni, vi si è recato,
ha riportato un vecchio cadavere
e qualche presunta prova, non difficile da produrre,
per infangare le persone e travisare gli eventi.
Penso che il Principe di An stia distorcendo i fatti con il suo serrato eloquio
per scagionare la Principessa Xiping e se stesso.
Vostra Maestà, la questione è di enorme importanza.
Siate saggio.
Vostra Maestà, ho un'altra prova
che dimostra che Qin Luan non è innocente.
Cos'altro hai? Mostrala!
Chu Chu dei Tre Uffici Giudiziari
rende omaggio a Vostra Maestà.
Vostra Maestà, guardate.
È la figlia del ribelle Yun Yi.
Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
♫ Niente può impedirmi ♫
♫ di avvertire costantemente la tua mancanza ♫
♫ Mentre il mondo cambia, il chiaro di luna sembra freddo nel cuore della notte ♫
♫ Solo con te al mio fianco posso esaudire il desiderio che ho di te ♫
♫ Quando chiudo gli occhi ti incontro ancora una volta ♫
♫ Delicatamente sfiorerò i capelli dietro il tuo orecchio ♫
♫ La vita in questo mondo è lunga e piena di amore e rimpianti ♫
♫ con te al mio fianco, per quanto lontano possa andare, non saremo mai distanti ♫
♫ Permettimi di custodire questo tuo sorriso per il resto della vita  ♫
♫ è solo per te che temo la fine di ogni cosa ♫
♫ Sono ancora giovane e non ho ancora compreso il mio amore per te, ma sono disposta a stare al tuo fianco fino alla fine ♫
♫ Puoi fare affidamento su di me in questa vita ♫
♫ Spero di trascorrere questa vita meravigliosa insieme a te ♫