Traducerea si adaptarea: odenii
& The Imperial Coroners @Viki.com
Nu e nobilul Xue.
Daca n-ar fi fost Chu Chu
sa descopere ca-i ceva putred,
inca as fi fost tinut in nestiinta
de Xue Rucheng.
Din Chang'an in Qianzhou,
ba chiar am dat buzna in cazarma.
[Qianzhou]
Am banuit nenumarati oameni
c-ar fi conducatorul razvratitilor.
Dar pe el nu l-am banuit.
Cum poate exista un jude
atat de tolomac in Tang?
Dregator Han,
exista semne adanci de sugrumare
pe trupul neinsufletitului,
de la gatlej pana la urechi.
Negresit s-a spanzurat.
Bine, ati terminat acum.
Duceti-va la Oficiul Justitiei
si instiintati-i.
Am inteles.
[Un prunc]
[The Imperial Coroner]
[Episodul 33]
Garzi, rapuneti supravietuitoarea
partii razvratite.
Ma-ntrebam de unde a gasit
Printul Comandor An alta legista.
Erai tot tu.
Printul Comandor An mereu
a fost cinstit si vertical.
Dar acum,
l-a inselat pe imparat.
Te voi duce
inaintea imparatului azi.
Sa vedem cum va da seama
Printul Comandor An.
Luati-o.
Dregator Han,
cand l-am inselat pe imparat?
Printe Comandor An,
ai sosit la tanc.
Cutezi sa spui ca
aceasta muiere nu este supravietuitoarea
partii razvratite, Chu Chu?
Intr-adevar, este Chu Chu.
Dar e si o legista
tocmita de mine.
Intrucat e legista
a Celor Trei Birouri Judiciare,
exista vreo problema
ca lucreaza pentru mine?
Printe Comandor An, nu uita
ca nu depinde de tine
daca poate fi legista sau nu.
E nevoie de atestatul de legist
eliberat de Oficiul Personalului
si de Cele Trei Birouri Judiciare.
Dregator Han,
despre asta vorbesti?
[Atestat de legist]
[Numire, cu efect imediat]
[Dregatorul Riturilor de la Oficiul Judiciar]
Dregator Han, este veridic.
Pai...
Han Ji.
Cat inca voi fi conducatorul
Celor Trei Birouri Judiciare,
inca sunt superiorul tau.
Daca cutezi
sa ma insulti din nou,
sa nu ma-nvinuiesti
daca voi fi necrutator.
Tu...!
Ai grija pe unde pasesti.
Inaltimea Ta, cand ai primit atestatul
eliberat de Oficiul Personalului
si de Cele Trei Birouri Judiciare?
Inainte de examinarea ta.
I-am cerut imparatului sa-si puna pecetea
pe un atestat gol iscalit de Oficiul Personalului
si de Cele Trei Birouri Judiciare.
Va intra in vigoare imediat ce-l completez
cu datele legistului.
De ce nu mi-ai spus inainte?
L-am completat aseara.
Aseara?
Nu m-am hotarat
sa te tocmesc aseara.
Stiu.
Chu Chu.
Nu l-am completat
pentru c-am vrut sa-ti dau
o sansa sa-ti para rau.
Trebuie sa stii ca acesta este
un atestat al dregatoriei.
Odata completat,
nu poate fi schimbat.
Ti-am spus
ca nu voi regreta nicicand.
Inca nu-mi dai crezare?
Iti dau crezare.
Socot ca asa cugeti acum,
cu adevarat.
Dar nu stiu
daca vei mai cugeta asa pe viitor.
Pana la urma,
nu s-a aratat nimeni fericit
sa lucreze cu mine.
Nu voiesc
sa te momesc cu un atestat.
Imi doresc sa fii libera.
Voiesc sa-mi stai alaturi
in orice clipa.
Nu graiesti gresit.
Dar n-a spus nimeni ca trebuie
sa fiu legista ta pe vecie.
Un cuplu capatuit
poate rupe casatoria.
Daca nu-mi mai doresc
sa lucrez cu tine, intr-o buna zi,
pot demisiona
si sa ma duc acasa.
Bine.
Daca se va ivi
o asemenea zi,
nu-s sigur ca voi putea indura
sa-ti dau drumul.
Esti doar o legista.
Dar eu sunt un print comandor
de rangul intai.
Daca trisez
si nu te las sa pleci,
nu vei putea face nimic.
Tu...
Cum poti sa te tii de pozne
in situatia asta?
A sosit Printesa Xiping!
[Infirmeria Imperiala]
Plecaciune, Maiestate.
Xiping, recunosti ca esti vinovata?
Maiestatea Voastra
m-a convocat.
Nu stiu la ce faceti aluzie.
Inaltimea Ta, vraciul Zhang Shu
a fost gasit fara suflare
aseara, la Infirmeria Imperiala.
Dupa ce-am cercetat locul
si am strans probele,
s-a confirmat
ca si-a pus capat zilelor.
Dar a fost silit.
A renuntat la viata sa
intr-o situatie disperata,
pentru a-si proteja familia.
Inaltimea Ta, nu recunosti
ca esti vinovata?
Astea-s bazaconii.
Eu si vraciul Zhang
nu ne-am purtat pica.
De ce l-as vatama?
De ce?
Poti recunoaste
ce tine-n mana Maiestatea Sa?
Uita-te cu proprii tai ochi!
[A adus pe lume un prunc]
Este catastiful meu medical.
Inca din perioada
Imparatului Wenzong,
vraciul Zhang a fost
tamaduitorul meu.
E vreo problema ca are
catastiful meu medical?
Inaltimea Ta, se poate?
Oameni buni,
aruncati o privire, rogu-va.
Acest catastif medical este
despre sarcina Printesei Xiping.
Le-am cerut vracilor
de la Infirmeria Imperiala sa-l citeasca.
In catastif este pomenit faptul ca Printesa Xiping
a dat nastere unui singur prunc atunci.
- Un prunc?
- Se va petrece ceva.
Dregator Han, in timpul sarcinii,
nici macar pulsul nu este precis mereu.
Toti din Chang'an stiu
c-am dat nastere la doi prunci gemeni.
Acum, odraslele mele au crescut.
Nu dai crezare faptelor.
Dar voiesti sa te-ncrezi
in acel catastif medical ponosit.
Faptele sustin c-ai zamislit
un singur prunc.
Celalalt a fost adoptat
din alta parte.
Graiesti bazaconii.
In calitate de printesa a dinastiei Tang,
daca voiesc sa iau in grija un prunc,
pot lua unul
si sa-l cresc dupa pofta inimii.
De ce sa tainuiesc asta?
Deoarece pruncul pe care l-ai luat in grija
nu este dintr-o familie obisnuita,
ci este fiul lui Chen Ying, Responsabilul Ostesc,
care a iscat razmerita din vremea Imparatului Wenzong.
Bazaconii!
Sunt numai bazaconii!
Daca insisti
ca spun bazaconii,
atunci, asculta
ce dovezi am strans.
Esti o printesa distinsa.
Ai crescut la palat.
Dupa ce ti-ai pus pirostriile
cu Xiao Heng,
ai parasit palatul
si ti-ai cladit propriul conac.
Persoana care te-a convins sa te spetesti atat,
pentru a-i adopta fiul,
pesemne ca era
buna prietena cu tine.
In Chang'an, la acea vreme,
numai sotia lui Chen Ying
ti-era prietena buna,
si care, la randul ei ramasese grea.
Potrivit catastifului,
nobila Chen ramasese grea
de aproape opt luni.
S-a cutremurat dupa ce-a auzit vestile
despre Chen Ying
si a pierit din cauza c-a pierdut prea mult sange,
inainte sa-si aduca pe lume pruncul.
Firesc ar fi ca ramasitele pruncului
sa fie inca ghemuite
in pantecele lui Chen.
Dar, am trimis pe cineva
sa cerceteze sicriul azi-noapte.
Ramasitele pruncului
inca sunt acolo.
Insa sunt drepte
si zac intre picioarele lui Chen.
Prin urmare,
se poate da seama ca
cineva a pus ramasitele unui prunc neinsufletit,
pentru a duce de nas oamenii.
Am dreptate?
Daca inca nu dai crezare
spuselor mele,
pot aduce martorii.
Aduceti martorii.
Inaltimea Ta,
iti amintesti de aceste doua muieri?
Ridicati-va crestetul.
Pe atunci, cea in varsta
a fost doica la tine-n conac.
Cealalta este fosta ta slujnica.
Pentru a ascunde faptul
c-a luat in grija un prunc,
Printesa Xiping s-a descotorosit
de slujnicele si servitorii care stiau
despre cele intamplate la conac
si i-a stabilit in Yangzhou.
Dar ti-ai croit
si o cale de scapare.
Le-ai subjugat rudele
la tine-n conac.
Sora si fiul acestora
au fost retinuti la tine-n conac.
Dupa atatia ani, li s-a facut
prea dor de rudele acestora.
Au vazut ca cei doi fii ai tai
au crescut.
Asadar, au dorit
sa se reintregeasca cu neamurile lor.
Nu se asteptau
sa fie refuzate,
ba chiar, aproape asasinate.
N-am savarsit asa ceva.
Si-au lasat de bunavoie odraslele
la mine-n conac.
Acesti doi prunci
erau fragezi, dar iscusiti.
I-au lasat in conacul meu
pentru un viitor mai bun.
Acum, cei doi inca sunt
in conacul meu.
Maiestate, ii puteti convoca
si sa-i intrebati.
Sunt slujitorii tai.
Nu e loc de indoiala
ca sunt de partea ta.
Nu li se pot da crezare
marturiilor acestora.
Dupa ce Printesa Xiping a zarit
aceste doua slujnice in Chang'an,
s-a temut ca va fi data in vileag.
Asadar, l-a amenintat
pe vraciul Zhang,
la Infirmeria Imperiala,
care cunostea adevarul.
Inaltimea Ta, mai intai, ai gazduit
supravietuitorul partii razvratite.
Apoi, l-ai inselat pe imparat.
Pentru a tainui adevarul,
l-ai silit pe vraciul Zhang
sa-si puna capat zilelor.
Am dovada si martori.
Inaltimea Ta,
recunosti ca esti vinovata?
Xiping,
ce voiesti sa mai graiesti?
Maiestate,
nu l-am ucis pe Zhang Shu.
Pe langa asta, Jinyu si Jinli
sunt sange din sangele meu.
N-am nimic altceva de spus.
A sosit Printul Comandor An.
Am eu ceva de grait.
Eu, Xiao Jinyu, ma plec
inaintea Maiestatii Voastre.
Te poti ridica.
Ai spus c-ai ceva de grait.
Ce anume?
Maiestate, am auzit concluzia dregatorul Han
cand eram afara.
Socot ca, concluzia dregatorului Han
este plina de lacune.
Printe Comandor An,
esti banuit ca fiind fiul unui razvratit.
N-ai dreptul
sa graiesti bazaconii aici.
Xiao Jinyu.
Atunci, lamureste lacunele.
Catastiful medical
prezentat de dregatorul Han
pesemne c-a fost plasmuit
precis de altcineva.
Printe Comandor,
Printe Comandor.
Asta chiar e o miscare disperata.
Minti cu varf si indesat.
N-ai vazut catastiful.
Cum poti fi atat de sigur?
Dregator Han,
te-ai gandit cumva?
Daca vraciul Zhang chiar era
intr-o situatie disperata
si a voit sa-si ocroteasca familia,
de ce ar pune
catastiful medical pe masa
sa-l poti descoperi tu?
Dupa ce-a pierit,
cineva i-ar fi cercetat odaia.
Daca vedea cineva catastiful medical
si o banuia pe Printesa Xiping,
atunci, Printeasa Xiping i-ar fi ucis
familia vraciului dupa ce afla.
Prin urmare,
n-ar fi pierit in zadar?
Poate ca vraciul Zhang a dorit
sa dezvaluie adevarul prin moartea sa.
Ce gluma buna.
Zhang Shu nu este
o persoana de rand.
In calitate de conducator
al Infirmeriei Imperiale,
avea mai multe prilejuri sa se-ntalneasca
cu Maiestatea Sa decat noi.
Chiar de voia
sa dea de stire ceva,
chiar era nevoie
sa-si piarda viata?
Maiestate, voiesc sa vad insemnarile
despre puls despre care a grait dregatorul Han.
Han Ji, arata-i-l.
Maiestate, pergamentul
este cu adevarat vechi.
Dar cerneala este proaspata.
Cei care au citit vreodata
catastife sau instiintari vor sti ca
pana si aceeasi persoana care foloseste
aceeasi pensula sau cerneala sa scrie,
scrisul va fi putin diferit in fiecare zi.
Dar acest catastif in care este insemnat
pulsul printesei, vreme de un an,
este consistent,
cand vine vorba de scris.
Ce e si mai neobisnuit este ca
cerneala folosita
pentru aceste insemnari
este cerneala fara iz,
conceputa acum trei ani, in Shezhou.
Prin procesul delicat
de fabricare al cernelii,
mirosul de ars
al cernelii fara iz este foarte redus.
Spre deosebire de metodele anterioare
de fabricare a cernelii,
trebuie adaugate mirodenii
pentru a acoperi mirosul de ars.
De aceea se numeste
cerneala fara iz.
Aceasta cerneala
este folosita la palat.
Chiar daca a obtinut
aceasta cernelea din alta parte,
cum s-o foloseasca pentru a transcrie
un catastif cu insemnari despre puls?
N-am daruit nimani
de la Infirmeria Imperiala cerneala fara iz.
Han Ji, despre ce-i vorba?
Ce s-a intamplat cu vraciul Zhang?
Inaltimea Ta,
a fost spanzurat.
Serios?
Are un semn negru-purpuriu de strangulare
pe partea din fata a gatlejului
si sub marul lui Adam.
De aceea are gura usor deschisa
si i se zareste limba.
Aceste semne de strangulare se intind
din fata gatului pana in spatele urechilor.
Si are vanatai pe picioare.
A fost spanzurat.
Dar... nu cred
ca s-a spanzurat singur.
De ce?
Pentru ca unele vanatai
de pe trupul sau
par sa fie cauzate in urma
unei altercatii cu cineva, inainte sa piara.
Dar nu pare a fi
o lupta fata in fata.
Cum adica?
Are vanatai la incheieturi care indica vadit
c-a fost apucat cu putere.
Dar celelalte vanatai
de pe trupul sau
sunt in mare parte in laterale
si in spatele membrelor.
Nu stiu cum s-au luptat.
[Vanatai pe brate, picioare si spinare]
Unde sunt vanataile?
Avea niste vanatai liniare
pe partea exterioara a piciorului stang.
Au fost cauzate
in urma unei izbiri.
[Vanatai liniare pe piciorul stang
in urma unei ciocniri]
Inaltimea Ta,
sa incercam?
Bine.
[Vanatai in jurul incheieturilor]
[Zgarieturi pe picioare]
Daca s-a zbatut asa,
ar fi avut vanatai
in lateral
sau in spatele membrelor?
Da, asa ar trebui sa fie.
Dar de ce s-a luptat
acea persoana cu vraciul Zhang asa?
Vraciul Zhang
are peste 60 de ani.
Nu practica artele martiale.
Nu e dificil sa-l doboare
cu o lovitura puternica.
De ce si-ar bate capul
acea persoana cu asta?
Stiu.
A vrut sa-l sufoce pe vraciul Zhang
si sa-l faca sa cada in nesimtire.
Apoi, l-a atarnat de grinda.
In felul asta, ar parea
ca s-a spanzurat singur.
Am gasit niste puf
in nasul raposatului.
Ma-ntrebam ce e.
Acum, am aflat ca este
bumbacul din plapuma.
Cand a incercat asasinul
sa-l sufoce,
pesemne ca l-a tras pe nas
cand se zbatea.
Dar... cei care
l-au gasit pe raposat
l-au vazut cand a impins
scaunul cu piciorul.
Am auzit ca,
atunci cand l-au gasit pe defunct,
inca se legana.
Daca a fost ucis in felul asta,
inseamna ca cei doi vraci
care l-au gasit au mintit?
Maiestate, am aflat ca
vraciul Zhang Shu
nu si-a pus capat zilelor.
A fost sufocat c-o plapuma
pana a cazut in nesimtire.
Apoi, a fost atarnat de grinda.
Ce bazaconii.
Cei doi vraci
au vazut cu proprii ochi
ca insusi vraciul Zhang
a impins scaunul cu piciorul.
Dar era batran si slabit.
Asadar, n-a izbutit sa traiasca.
Cine i-a descoperit
lesul lui Zhang Shu atunci?
Permiteti-mi sa va-ntreb.
Ati vazut cu proprii vostri ochi
ca Zhang Shu a impins
scaunul cu piciorul?
Da.
Maiestate,
socot ca acestia nu mint.
Printe Comandor An.
Ai spus ca vraciul Zhang
a fost asasinat.
Apoi, ai spus
ca cei doi vraci nu mint.
Ce vrei sa spui cu asta?
Zhang Shu a fost asasinat.
Iar cei doi vraci nu mint.
Doar ca asasinul i-a pacalit si i-a facut
sa creada ca l-au vazut
pe vraciul Zhang cand a impins scaunul
cu piciorul si s-a sinucis.
Intelept e Maiestatea Sa.
Intelept e Printul Comandor An.
Maiestate, odaia de alaturi...
este la fel ca cea
in care a avut loc asasinarea.
Am recreat scena asasinarii.
Veniti sa vedeti
cum i-a dus de nas asasinul,
rogu-va.
Bine.
Maiestate, aceasta odaia a fost aranjata
intocmai cum a fost locul faptei.
Trebuie doar sa retraim noaptea
in care cei doi vraci
l-au gasit pe defunct.
Apoi, adevarul va iesi la iveala.
Maiestate,
ingaduiti-mi mie s-o fac.
Vracilor, asa era usa
inainte sa o deschideti atunci?
- Da.
Dregator Han, rogu-te.
Cum s-a intamplat asta?
Pai...
Vracilor, asta ati auzit
si vazut atunci?
Da, intocmai asa.
La fel.
Cum e cu putinta?
Acest manechin de lemn
nu poate impinge scaunul.
E doar un mic truc
folosit de asasin.
Maiestate, dupa ce asasinul
l-a sufocat pe vraciul Zhang,
a folosit aceasta franghie pentru a face
sa para ca vraciul Zhang s-a spanzurat.
Apoi, a pus scaunul in diagonala
la picioarele raposatului.
Picioarele defunctului
erau pe marginea scaunului.
Apoi, a pus o pensula
pentru a sprijina scaunul.
A lasat usa
pe jumatate deschisa
si a pus toiagul
intre usa si scaun.
Cand cineva impinge usa,
toiagul va lovi pensula,
iar scaunul va cadea la pamant.
Pensula se va rostologi,
iar trupul va atarna de grinda.
Salvati-l!
Asta au vazut
cei doi vraci atunci.
Maiestate, aceasta pensula
am pus-o mai devreme sub scaun.
Iar aceasta pensula a fost gasita
in odaia vraciului Zhang.
Daca le comparati cu grija,
puteti baga de seama
ca cele doua capete ale pensulelor
au aproape aceleasi
semne de razuire.
Forma varfurilor pensulelor
e aproape la fel.
Intr-adevar.
Ierburile si pachetelele cu leacuri
au fost imprastiate pe jos
tot de asasin,
pentru a piti acest mecanism.
Astfel incat pensula
si toiagul de pe jos
sa nu fie prea evidente.
Dregatori, aveti vreo obiectie
cu privire la concluzia
Printului Comandor An?
N-avem nicio obiectie.
Nici eu n-am.
Xiao Jinyu,
daca stii cum l-a asasinat,
pesemne ca stii
si cine este asasinul.
Asasinul s-a spetit sa instaleze
aceasta capcana.
Dar a comis
o greseala catastrofala.
Dupa ce-a instalat mecanismul,
a trebuit sa paraseasca
odaia pe fereastra.
Cand asasinul a sarit
pe fereastra in acea seara,
i s-a agatat un fir de matase
de o aschie a ferestrei.
Pare sa fie...
Intelept este Maiestatea Voastra.
Firul de matase provine
din captusala launtrica a straielor eunucilor.
Eunuc Sun, apare numele tau
in catastiful cu iscalituri
al Infirmeriei Imperial,
in acea noapte.
De asemenea, se potriveste si cu intervalul
in care vraciul Zhang a fost asasinat.
Dupa ce-am cercetat, am aflat ca eunucul Sun
n-a cerut un vesmant de eunuc nou.
Ne poti arata captuseala
dinauntrul robei tale?
Inaltimea Ta... ce insinuezi?
Maiestate, el este asasinul!
Maiestate, n-am habar de asta.
Chiar nu stiu nimic.
Maiestate...
Maestre!
Maestre, salveaza-ma!
Maestre, maestre!
Salveaza-ma, maestre!
Salveaza-ma!
Tu...!
Cum cutezi sa comiti o faradelege
sub ochii Maiestati Sale?!
Maiestate, acest nelegiuit a savarsit
o asemenea faradelege.
Este vina mea
ca nu l-am instruit cum se cuvine.
Astazi, Printul Comandor An
a aflat adevarul.
Dovezile care-l indica pe el
sunt de netagaduit.
Sunt raspunzator
de slujitorii palatului.
E de datoria mea
sa-i osandesc pe eunuci.
Chiar daca acest nelegiuit
m-a numit maestru,
nu-l pot pasui.
Trebuie sa-l osandesc amarnic.
Maiestate,
am fost putin cam pripit.
Dar daca acest rauvoitor
v-ar fi vatamat din senin,
ar fi fost prea tarziu
sa mai regret.
Maiestate, va sunt credincios.
Fiti intelegator, rogu-va.
Eunuc Qin, nu cred ca doar ai voit
sa-l osandesti pe Sun Mingde.
Te temi ca,
de nu l-ai fi ucis acum,
ar fi dat in vileag cum doreai
sa te folosesti de moartea lui Zhang Shu
pentru a-mi ponegri mama
c-a luat in grija fiul unui razvratit
si sa-l inseli pe Maiestatea Sa
ca sa ma-mpiedice sa ma intorc in Chang'an
cu dovezile de netagaduit
pentru a demonstra uneltirile
pe care le-ai infaptuit
si cum l-ai ucis pe nedrept
pe Responsabilul Ostesc din Jiannan.
Printe Comandor An,
tocmai l-ai acuzat pe Sun Mingde
in fata Maiestatii Sale
si a acestor dregatori.
Nu?
Am dat crezare concluziei tale
si l-am executat pe loc
pe nelegiuit!
Iar acum spui asa ceva.
Asculta!
Chiar nu te mai inteleg.
Maiestate,
cer sa se faca dreptate.
Xiao Jinyu, ce are de-a face asta
cu Responsabilul Ostesc din Jiannan?
Ce se petrece?
Lamureste-ne.
Maiestate, am fost
in miazazi si-apus de data asta
si mi-am gasit tatal,
cenzorul anchetator al Imparatului Wenzong,
care e disparut de ani buni.
Tatal meu s-a prapadit in Qianzhou,
in urma cu cinci ani.
I-am adus lesul
inapoi in Chang'an.
Tatal meu a lasat
niste dovezi inainte sa piara.
De asemenea, a criptat
ce i s-a intamplat la acea vreme
si a scris in scrisoarea lui de adio.
Ingaduiti-mi sa va arat scrisoarea lui de adio
si alte dovezi, rogu-va.
Prea bine.
Inaltimea Voastra.
Inaltimea Voastra,
s-a intamplat ceva nefast.
Toti din conacul lui Xue
au disparut.
Poftim?
N-am primit nicio veste
de la Oficiul Razboiului.
Mai mult, Printul Comandor An
s-a intors in Chang'an.
S-a intors teafar,
ceea ce inseamna
ca n-au izbutit sa preia controlul.
Nu vesti nimanui
despre aceasta neizbanda.
Inaltimea Voastra,
este primejdios in Chang'an acum.
Ar fi mai bine
sa tocmiti un plan.
Sa tocmesc un plan?
Am planuit si uneltit
mai bine de zece ani.
N-are nimic de-a face cu el.
Dar voieste
sa mi se impotriveasca.
Atunci, sa nu ma invinuiasca.
Ai pregatit oamenii si locurile
intocmai cum ti-am cerut?
Inaltimea Voastra, fiti fara grija.
Le-am pregatit asa cum se cuvine.
Xiao Jinyu,
sunt maestrul tau.
Crezi ca-mi poti scapa din mana?
Maiestate, am scris cum am gasit
scrisoarea de adio a tatei
si cum am descifrat
continutul acesteia.
Aruncati o privire, rogu-va.
I s-a poruncit tatei sa se duca-n taina
in miazazi si-apus
si sa-l convoace pe Responsabilul Ostesc,
Chen Ying, pentru a nimici talharii.
[Convoaca-l pe Responsabilul Ostesc,
Chen Ying, pentru a nimici talharii.]
Chen Ying a condus mai bine de 20,000 de osteni
in Chang'an intocmai cum i s-a poruncit.
Dar au fost acuzati pe nedrept
de eunuci ca s-au razvratit
si au fost macelariti
cu brutalitate.
Tatal meu a incercat
sa le dovedeasca nevinovatia
si a oprit asediul
cu decretul tainic.
Cei de partea lui Qin Luan s-au temut ca se va intoarce
tata in Chang'an si va scoate la iveala adevarul.
Asadar, au pregatit ambuscade,
au instalat iscoade in Chang'an
si au trimis asasini in miazazi si-apus
sa-l captureze si sa-l rapuna.
Tata nu s-a putut intoarce in Chang'an
pentru a drege nemultumirile inainte sa piara.
M-am dus in miazazi si-apus
si am urmat indiciile lasate de tata.
Apoi, am gasit scrisoarea tatei
si dovezile pe care le-a lasat
inainte sa piara.
Abia atunci am aflat
despre doleantele a zeci de mii de osteni credinciosi
ingropati in miazazi si-apus.
Maiestate, va implor
sa cercetati din nou cazul
si sa curatiti numele lui Chen Ying
si al celoralalti generali si osteni credinciosi.
Qin Luan.
Maiestate, am primit porunca
de la Imparatul Wenzong
si am condus trupele in miazazi si-apus
pentru a nimici razvratitii.
Toti de la Curte stiau asta.
Printul Comandor An nu se nascuse in clipa
in care a avut loc razmerita din miazazi si-apus.
Dupa atatia ani,
s-a dus in miazazi si-apus,
a adus inapoi un les ponosit
si niste asa-zise dovezi
care sunt usor de plasmuit
pentru a duce oamenii de nas
si pentru a spune ce e bine si ce nu.
Socot ca Printul Comandor An
rastalmaceste faptele
pentru a se dezvinovati
pe sine si pe Printesa Xiping.
Maiestate, aceasta chestiune
e foarte insemnata.
Intelept e Maiestatea Voastra.
Maiestate, am alta dovada
care poate demonstra
ca Qin Luan nu este nevinovat.
Ce altceva mai ai? Adu-o.
Sunt Chu Chu
de la Cele Trei Birouri Judiciare.
Plecaciune, Maiestate.
Maiestate, priviti.
Este fiica lui Yun Yi, razvratitul.
Traducerea si adaptarea: odenii
& The Imperial Coroners @Viki.com
Traducere si adaptare OST: zhany23
♫  Acum nimic nu poate sa mai opreasca   ♫
♫  Dorul de tine si inima mea
ce vrea sa te iubeasca  ♫
♫  Noaptea e rece, Luna pasii mi-i ghideaza,
nimic nu mai pare la fel  ♫
♫  Lipsita de emotii sunt,
dar pe tine as vrea in brate sa te strang nitel  ♫
♫  Inchide-ti ochii si in visul tau ma voi ivi  ♫
♫  De data asta, parul sa ti-l spal voi ispravi  ♫
♫  In viata asta lunga, iubiri si regrete
in suflet se ascund   ♫
♫  Doar cu tine alaturi in mrejele iubirii
mai adanc patrund ♫
♫   Acum stiu ca zambetul tau e tot
ce pe veci voi pretui  ♫
♫  Doar tu faci sa ma tem de finalul
ce intr-o zi ne va-nlantui  ♫
♫  Tanara fiind, iubirea pe deplin n-o inteleg,
insa sunt dispusa sa-ti fiu alaturi chiar si cand parul imi va albi  ♫
♫   Stiu ca impreuna necazuri vom razbi  ♫
♫  Dulce si frumos mereu ne vom iubi  ♫