Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
Ő nem Xue uraság.
Ha Chu Chu nem talált volna valami furcsát,
Xue Rucheng még mindig a sötétben tartana.
Chang'an-ból Qianzhou-ba mentem,
és még a katonai táborba is elsiettem.
Számtalan emberről gyanítottam,
hogy a lázadók vezetője.
Majdnem mindenkire gyanakodtam, de rá nem.
Hogy vezetheti egy ilyen ostoba ember
a Három Bírói Hivatalt?
Han uraság,
mély fojtási nyom van az elhunyt nyakán,
a nyakától a fülekig.
Biztos, hogy felakasztotta magát.
Rendben, ti végeztetek itt.
Menjetek az Igazságügyi Minisztériumba
és adjátok oda a beszámolódat!
- Igenis.
[Egy gyermek]
[The Imperial Coroner]
[33. rész]
Őrök, vigyétek el a lázadók túlélőjét!
Kíváncsi voltam, hogy An herceg honnan szerzett
még egy női halottkémet.
Te vagy az.
An herceg mindig igazságos és tisztességes volt.
De most, becsapta a Császárt.
Ma elviszlek a Császárhoz.
Szeretném látni, hogy An herceg
hogyan magyarázza ezt meg!
Vigyétek el!
Han miniszter, mikor csaptam be a Császárt?
An herceg, épp időben jött.
Azt meri mondani,
hogy ez a nő nem Chu Chu, a lázadók túlélője?
Ő Chu Chu.
De egy halottkém is, aki nekem dolgozik.
Mivel a Három Bírói Hivatal halottkéme,
valami gond van azzal, hogy nekem dolgozik?
An herceg, ne felejtse el!
Nem Ön dönt arról, hogy halottkém lehet vagy nem.
Ez bizonyítvány szükséges hozzá, amit közösen állít ki
a Személyügyi Minisztérium és a Három Bírói Hivatal.
Han miniszter, erről beszélsz?
[Halottkém bizonyítvány]
[Azonnali hatályú kinevezés]
[A Rítusok Igazságügyi Hivatalának minisztere]
Han miniszter, ez igazi.
Nos...
Han Ji.
Amíg én vagyok a Három Bírói Hivatal felelőse,
addig a felettesed leszek.
Ha megint meg mersz sérteni,
ne hibáztassa azért, ha nem mutatok könyörületet!
Maga...!
Vigyázz, hová lépsz!
Felség, mikor szerezted meg a bizonyítványt,
amit a Személyügyi Minisztérium
és a Három Bírói Hivatal írt alá?
A vizsga előtt történt.
Kértem a Császártól egy üres bizonyítványt,
amelyet a Személyügyi Minisztérium
és a Három Bírói Hivatal írt alá.
Azonnal hatályba lép a pályázó adatainak kitöltése után.
Miért nem mondtad el korábban?
A múlt éjjel töltöttem ki.
A múlt éjjel?
Nem a múlt éjjel döntöttem el, hogy alkalmazlak.
Tudom.
Chu Chu.
Azért nem töltöttem ki korábban,
mert esélyt akartam adni neked, hogy megbánd.
Tudnod kell, hogy ez egy kormányzati bizonyítvány.
A kitöltése után, nem lehet megváltoztatni.
Mondtam neked, hogy sosem fogom megbánni.
Még mindig nem hiszel nekem?
Hiszek neked.
Hiszem, hogy tényleg így gondolod ebben a pillanatban.
De nem tudom, hogy a jövőben is így fogod-e gondolni.
Elvégre, soha nem mondta senki,
hogy öröm nekem dolgozni.
Nem akarlak csapdába ejteni a bizonyítvánnyal.
Azt akarom, hegy szabad legyél.
Azt akarom, hogy minden percben velem akarj maradni.
Van benne valami.
De senki nem mondta, hogy örökké
a halottkémednek kell lennem.
Egy házaspár is elválhat.
Ha egy nap nem akarok neked dolgozni,
felmondhatok és hazamegyek.
Jól van.
De ha lesz ilyen nap,
nem vagyok biztos abban, hogy el tudom viselni,
hogy elengedjelek.
Csak egy halottkém vagy.
De én egy első rangú hercegparancsnok.
Ha piszkosan játszom és nem engedlek el,
akkor nem tehetsz semmit.
Te...
Hogy tréfálkozhatsz velem így?
Xiping hercegnő megérkezett!
Üdvözlöm, Felség.
Xiping, bűnösnek vallod magad?
Felség, hívattál.
Nem tudom, hogy mire gondolsz.
Hercegnő, Zhang Shu gyógyítót holtan találták
múlt éjjel a Császári Gyógyítók Szolgálatánál.
Egy egyoldalú vizsgálat és a bizonyíték összegyűjtése után,
megállapítást nyert, hogy öngyilkos lett.
De kényszerítették rá.
A kétségbeejtő helyzetben lemondott az életéről,
hogy megvédje a családot.
Hercegnő, nem vallja magát bűnösnek?
Ez ostobaság.
Zhynag gyógyító és köztem nincs harag.
Miért ártanék neki?
Miért?
Felismeri, amit Őfelsége tart?
Nézd meg magad!
[Egy gyermekkel várandós]
Beszámoló az egészségi állapotomról.
Wenzong császár idejétől
Zhang gyógyító volt a gyógyítóm.
Valami gond van azzal, hogy nála van
az egészségi beszámoló rólam?
Hercegnő, elvehetem?
Nézze meg mindenki!
Ez a beszámoló Xiping hercegnő várandósságáról.
Megkértem a a császári gyógyítókat, hogy olvassák el.
A jelek szerint Xiping hercegnő akkoriban
csak egy gyermeket szült.
- Egy gyereket?
- Történik valami.
Han miniszter, a várandósság alatt, néha még
a pulzus is lehet pontatlan.
Chang'an-ban mindenki tudja, hogy ikreket szültem.
A gyermekeim már felnőttek.
Nem hiszed el a tényeket.
De hinni akarsz egy régi beszámolónak.
A tény az, hogy csak egy gyermeket szült.
A másik gyerneket örökbe fogadta valahonnan.
Sületlenséget beszélsz.
Tang hercegnőjeként, ha örökbe akarok
fogadni egy gyermeket,
akkor csak szerzek egyet és felnevelem.
Miért leplezném?
Mert a gyermek, akit örökbe fogadott,
nem egy hétköznapi családból való,
hanem a katonai biztos, Chen Ying fia, aki lázadást
vezetett Wenzong császár idején.
Ez ostobaság! Ostobaság!
Ha ragaszkodik hozzá, hogy ostobaságot beszélek,
akkor hallgassa meg az összegyűjtött bizonyítékokat.
Ön egy előkelő hercegnő.
A palotában nőtt fel.
Miután összeházasodott Xiao Heng-gel,
elhagyta a palotát és saját házat épített.
Az a személy, aki minden erőfeszítést megengedhet
a fia örökbefogadásáért,
mély barátságban kell legyen Önnel.
Chang'an-ban akkor csak Chen Ying felesége
volt a jó barátja, aki szintén várandós volt.
Az irat szerint,
Chen asszony majdnem nyolc hónapja volt várandós.
Túlságosan érzelmes lett, miután meghallotta
a hírt Chen Yingről,
és a szülés alatt meghalt a sok vérvesztéstől.
Logikusan, a gyermek csontjainak
még mindig Chen asszony medencéjében
kellene lennie összegömbölyödve.
De múlt éjjel küldtem valakit, hogy ellenőrizze a koporsót.
A gyermek csontjai még mindig ott vannak.
De egyenes és Chen asszony lábai között fekszik.
Így látható,
hogy valaki később tette oda egy halott gyermek csontjait,
hogy megtévessze az embereket.
Igazam van?
Ha még mindig nem hiszi el, amit mondtam,
előhozhatom a szemtanúkat.
Hozzátok a szemtanúkat!
Hercegnő, emlékszik még erre a két emberre?
Emeljétek fel a fejeteket!
A kettő közül az idősebbik dajkának ment
akkoriban a házába.
A másik a korábbi szolgálója volt.
Annak érdekében, hogy eltitkolja,
örökbe fogadott egy gyereket,
Xiping hercegnő elküldte a cselédjeit
és a szolgálóit, akik ismerték a tényt,
és letelepítette őket  Yangzhou-ban.
De magának is hagyott kiutat.
Túszként tartotta fogva a házában a családtagjaikat.
Ennek a két embernek a nővére és fia
a házában volt fogva tartva.
Annyi év után túlságosan hiányzott nekik a családjuk.
Látták a fiait felnőni,
és vissza akarták kapni a családjukat.
Nem számítottak rá, hogy elutasítják,
és majdnem megölik őket.
Nem tettem ilyet.
Önként hagyták a gyerekeket a házamban.
Az a két gyerek fiatal, de okos volt.
A jobb jövőért hagyták őket a házamban.
Az a két gyerek, még mindig a házamban van.
Felség, hívathatod és megkérdezheted erről őket.
Ők a szolgálói.
Nem kétséges, hogy az Ön oldalán állnak.
Nem lehet megbízni a vallomásukban.
Miután Xiping hercegnő látta Chang'an-ban
ezt a két személyt,
aggódott, hogy lelephezhették.
Ezért megfenyegette Zhang gyógyítót
a Császári Gyógyítók Szolgálatától,
aki ismerte ezt a tényt.
Hercegnő, először elrejtette a lázadók túlélőjét,
azután becsapta a Császárt.
Hogy eltitkolja az igazságot,
kegyetlenül öngyilkosságra kényszerítette
Zhang gyógyítót.
Van bizonyítékom és tanúm.
Hercegnő, nem ismeri el a bűnösségét?
Xiping, mit akarsz még mondani?
Felség, nem öltem meg Zhang Shu-t.
Továbbá, Jinyu és Jinli, mindketten a húsom és véreim.
Nincs más mondanivalóm.
An hercegparancsnok megérkezett.
Valamit mondanom kell.
Xiao Jinyu tiszteletét fejezi ki Őfelsége előtt.
Állj fel!
Azt mondtad, valamit mondanod kell.
Mit akarsz mondani?
Felség, amíg odakint voltam,
hallottam Han miniszter következtetését.
Szerintem a következtetése teli van kiskapukkal.
An herceg, azzal gyanúsítják, hogy egy lázadó fia.
Nincs joga itt ostobaságot beszélni.
Xiao Jinyu, magyarázd el nekem a kiskapukat.
A Han miniszter által bemutatott egészségi beszámolót
szándékosan hamisította meg valaki más.
An herceg, An herceg.
Ez tényleg egy kétségbeesett lépés.
Tényleg hazudik a fogai között.
Nem látta a beszámolót.
Hogy lehet ilyen biztos benne?
Han miniszter, gondoltál rá valaha,
hogy ha Zhang gyógyító tényleg kétségbeejtő
helyzetben volt,
és biztonságban akarta tartani a családját,
miért helyezte az asztalra a beszámolót,
és hagyta, hogy te felfedezd?
Miután meghalt, valaki átkutatta a szobát.
Ha valaki látja a beszámolót
és gyanakodni kezd a Hercegnőre,
majd a Hercegnő megöli a családját,
miután ezt megtudja,
az nem azt jelenti, hogy a semmiért halt meg?
Talán Zhang gyógyító arra akarta használni a halálát,
hogy felfedje az igazat.
Micsoda vicc.
Zhang Shu nem egy mindennapi ember.
A Császári Gyógyítók Szolgálatának vezetőjeként,
több esélye volt találkozni Őfelségével, mint nekünk.
Még ha tényleg be is akart számolni valamiről,
szüksége volt lemondani az életéről?
Felség, szeretném ellenőrizni a pulzusról szóló
beszámolót, amiről Han miniszter beszélt.
Han Ji, mutasd meg neki!
Felség, a beszámoló papírja régi.
De a tinta új.
Akik olvastak valaha számlakönyveket vagy jegyzékeket,
azok tudnák,
hogy még ha ugyanaz a személy ugyanazt a tollat
​​és tintát használja is az íráshoz,
a kézírás minden nap változik egy kicsit.
De ez a kötet, amely közel egy évig rögzítette
a Hercegnő pulzusát,
következetes a kézírást tekintve.
Ami még furcsább,
hogy az itt használt tinta
illatmentes, amelyet három éve
fejlesztettek ki Shezhou-ban.
Az illatmentes tinta nagymértékben csökkenti
magának a tintának az égett szagát
a rendkívül finom tintakészítési eljárásával.
Ellentétben az előző tintakészítési módszerrel,
ahol fűszereket kell a tintához adni,
hogy elfedje az égett szagot.
Ezért hívják ezt illatmentes tintának.
Ezt a tintát csak a palotában használják.
Még ha meg is szerezte valahonnan máshonnan,
hogyan használná a pulzus-feljegyzések kötetének átírására?
Soha nem adtam illatmentes tintát senkinek
a Császári Gyógyítók Szolgálatában.
Han Ji, miről van szó?
Mi történt Zhang gyógyítóval?
Felség, felakasztották.
Tényleg?
A nyakának elülső részén fekete-lila fojtásnyom látható,
és az Ádám-csutkája alatt is.
Ezért van enyhén nyitva a szája és lóg ki a nyelve.
A fojtásnyom a nyak elülső részétől a füléig tart.
És zúzódások vannak a lábán.
Felakasztották.
De... nem hiszem, hogy magát akasztotta fel.
Miért?
Mert néhány zúzódást a testén
a halála előtti verekedés okozhatott.
De nem tűnik szemtől-szembeni harcnak.
Hogy érted?
Zúzódások vannak a csuklóin, amiket erősen megragadtak.
De a többi zúzódás a testén
többnyire a végtagjai oldalán és hátulján találhatók.
Nem tudom, hogyan küzdöttek.
[Zúzódások a karokon, lábakon és a háton]
Hol vannak a zúzódások?
A bal lábán kívülről vonalas zúzódások vannak.
Valami erős ütés okozta.
[Vonalas zúzódások a bal lábon  / Ütődés]
Felség, megpróbáljuk?
Rendben.
[Vonalas zúzódások a karokon]
[Karcolások a lábakon]
Ha így küzdött,
volnának zúzódásai
a végtagjai oldalán és hátán?
Igen, így kell lennie.
De ez a személy, miért küzdött Zhang gyógyítóval?
Zhang gyógyító 60 év felett van.
Nem gyakorolja a harcművészeteket.
Nem nehéz levinni egy erős ütéssel.
Miért fáradna így az a személy?
Tudom!
Meg akarta fojtani Zhang gyógyítót az ágyban,
hogy elájuljon.
Aztán felakasztotta a gerendára.
Így úgy néz ki, mintha felakasztotta volna magát.
Fehér pelyheket találtam az orrában.
Kíváncsi voltam, hogy mi az.
Most már tudom, hogy ez pamut a takaróból.
Amikor a gyilkos megfojtotta,
bizonyára beszívta, amikor küszködött.
De... azok, akik felfedezték az elhunytat,
látták, amint elrúgja előttük a zsámolyt.
Hallottam, hogy amikor meglátták,
még mindig a gerendán lógott.
Ha tényleg így ölték meg,
az azt jelenti, hogy a két gyógyító,
aki megtalálta, az hazudott?
Felség, megtudtam,
hogy Zhang Shu gyógyító nem öngyilkos lett.
Addig fojtogatták egy takaróval, amíg elájult,
azután felakasztották a gerendára.
Ez baromság.
A két gyógyító a saját szemével látta,
hogy Zhang gyógyító maga rúgta el a zsámolyt.
De öreg és gyenge volt, és nem sikerült.
Ki fedezte fel Zhang Shu halálát azon a napon?
Hadd kérdezzem meg!
A saját szemetekkel láttátok,
hogy Zhang Shu maga rúgta el a zsámolyt?
Igen.
Felség, hiszem, hogy nem hazudnak.
An herceg.
Azt mondta, hogy Zhang gyógyítót meggyilkolták.
Aztán azt mondta, hogy a két gyógyító nem hazudik.
Mire gondol?
Zhang Shu-t meggyilkolták.
És a két gyógyító nem hazudik.
Csak éppen, a gyilkos becsapta őket,
így azt hiszik, látták,
ahogy Zhang gyógyító kirúgja a zsámolyt
és öngyilkos lesz.
Őfelsége bölcs.
An herceg bölcs.
Felség, a szomszéd szoba...
pontosan ugyanolyan, mint ahol a bűntény történt.
Újra megalkottam a tetthelyet.
Kérem, menjen oda és nézze meg,
hogyan csapta be őket a gyilkos.
Rendben.
Felség, a szobát ugyanúgy rendezték be,
mint a tetthelyet.
Csak újra kell élnünk az éjszakát,
amikor a két gyógyító megtalálta az elhunytat,
aztán napvilágra kerül az igazság.
Felség, hadd csináljam én!
Gyógyítók, így volt az ajtó,
mielőtt benyitottatok?
- Igen.
Han miniszter, kérlek.
Hogy történt ez?
Nos...
Gyógyítók, ezt hallottátok és láttátok akkor?
Igen, pontosan.
Pontosan ugyanezt.
Hogy lehetséges ez?
A fából készült bábu nem tudja magától kirúgni a zsámolyt.
Ez csak egy kis trükk, amit a gyilkos használt.
Felség, miután a gyilkos megfojtotta Zhang gyógyítót,
ezt a kötelet használta, hogy Zhang gyógyító
úgy nézzen ki, mintha öngyilkos lett volna.
Aztán átlósan a lábához tette a zsámolyt.
Az elhunyt lába a széken volt.
Aztán egy ecsetet tett
a szék mögé, hogy megtámassza.
Félig nyitva hagyta az ajtót,
és a rudat az ajtó és a zsámoly közé tette.
Amikor benyomja valaki az ajtót,
a rúg megüti az ecsetet,
és a szák a zsámoly a földre esik.
Az ecset elgurul,
és a holttest a gerendán lóg.
Mentsük meg!
A két gyógyító ezt látta akkor.
Felség, ezt az ecsetet tettem a zsámoly alá.
És ezt az ecsetet találták Zhang gyógyító szobájában.
Ha alaposan összehasonlítja őket,
megtudhatja, hogy a két ecset végén
majdnem ugyanazok a kopásnyomok.
Az ecsetcsúcsok alakja majdnem azonos.
Tényleg.
A földön szétszóródott gyógynövényeket
és gyógyszercsomagokat
szintén a gyilkos rendezte el, hogy elrejtse
ezt a mechanizmust,
és hogy a földre tett ecset és rúd
ne legyen túl nyilvánvaló.
Miniszterek, van valami kifogásotok
An herceg következtetésével kapcsolatban?
Nincs ellenvetésem.
Nekem sincs ellenvetésem.
Xiao Jinyu, ha tudod, hogy a gyilkos hogyan ölte meg,
akkor biztos azt is tudod, hogy ki a gyilkos.
A gyilkos mindent megtett, hogy felállítsa ezt a csapdát.
De súlyos hibát vétett.
Miután felállította a mechanizmust,
az ablakon keresztül kellett elhagynia a szobát.
Amikor a gyilkos kiugrott az ablakon,
egy selyemszál felakadt
az ablak egy szilánkjára.
Ez úgy tűnik...
Őfelsége bölcs.
Ez a selyemszál egy eunuch ruhájának
belső béléséből származik.
Sun eunuch, aznap este ott van a neved
a Császári Gyógyítók Szolgálatának
hozzáférési nyilvántartásban.
És ez egyezik azzal az idővel,
amikor Zhang gyógyítót megölték.
A vizsgálatot követően, Sun eunuch nem kért
új hivatalos ruhát.
Meg tudnád mutatni nekünk a ruhád bélését?
Fel... Felség, mire gondol?
Felség, ő a gyilkos.
Felség, én semmit nem tudok erről.
Tényleg nem tudok semmit.
Fel...
Mester! Mester!
Mester, ments meg!
Ments meg, Mester! Mester!
Ments meg!
Te...!
Hogy mersz bűntényt elkövetni Őfelsége előtt?!
Felség, ez a gazember bűnt követett el.
Az én hibám, hogy nem sikerült fegyelmeznem.
An herceg ma megtudta az igazat.
A bizonyítékok megcáfolhatatlanok ahhoz,
hogy elítéljék.
Én vagyok a Palotaszolgálat felelőse.
Kötelességem megbüntetni az eunuchokat.
Még ez a gazember is mesterének hívott,
és ezt nem tűrhetem.
Súlyosan meg kellett büntetnem.
Felség, egy kicsit elhamarkodott voltam.
De ha ez a gazember bántja Felségedet,
akkor túl késő lesz megbánni.
Felség, én Hűséges vagyok Önhöz.
Kérem, értsen meg!
Qin eunuch, nem hiszem, hogy csak megbüntetni
akartad Sun eunuchot.
Attól félsz, hogy ha most nem ölöd meg,
akkor bevallja, hogyan akartad Zhang gyógyító
halálát használni arra,
hogy hamisan megvádold anyámat
egy lázadó fiának bújtatásával,
és Őfelsége becsapásával.
Hogy így ne térjek vissza Chang'anba
a cáfolhatatlan bizonyítékokkal,
és ne fedjem fel, hogyan hívtad a fehéret feketének,
és ölted meg jogtalanul Jiannan katonai biztosát.
An herceg,
éppen most ítélte el Sun Mingde-t és a minisztereket
Őfelsége előtt.
Igaz?
Elhittem a következtetését,
és kivégeztem a helyszínen ezt a gazembert.
És most valami ilyesmit mond.
Nézze! Tényleg nem értem Önt.
Felség! Igazságért könyörgök, Felség!
Xiao Jinyu, hogy van ez most Jiannan
katonai biztosával?
Mi folyik itt? Tedd világossá!
Felség, elmentem Délnyugatra
és megtaláltam édesapámat,
Wezong császár vizsgáló biztosát,
aki évekkel ezelőtt eltűnt.
Öt éve halt meg Qianzhou-ban.
A holttestét visszahoztam Chang'an-ba.
Az apám bizonyítékokat hagyott, mielőtt meghalt.
Titkosította, hogy mi történt akkoriban vele,
és az utolsó szavaival le is írta.
Engedje meg Felséged, hogy bemutassam az utolsó
szavait és a többi bizonyítékot.
Rendben.
Felség.
Felség, valami rosszul ment.
A Xue birtokon mindenki eltűnt.
Hogyan?
Nem kapok híreket a Hadügyminisztériumból.
Mi több, An herceg visszatért Chang'an-ba.
Élve visszajött,
ami azt jelenti, hogy nem sikerült elfoglalniuk a tábort.
Senkinek ne szólj erről a kudarcról!
Felség, most veszélyes Chang'an-ban.
Jobb, ha készít egy tervet.
Készítsek tervet?
Több, mint tíz éve tervezek és készülök.
Ennek semmi köze nem volt hozzá.
De ellenkeznie kellett velem.
Akkor nem hibáztathat.
Elrendezted az embereket és a helyeket,
ahogy kértem?
Felség, ne aggódjon! Megfelelően elintéztem.
Xiao Jinyu,
a tanítód vagyok.
Azt hiszed, kiszabadulhatsz a markomból?
Felség, leírtam, hogyan találtam meg édesapám levelét,
és dekódoltam a tartalmát.
Nézze meg, Felség!
Apámnak megparancsolták,
hogy menjen titokban Délnyugatra,
és szólítsa fel Chen Ying katonai biztost,
hogy nyomja el a haramiákat.
[Szólítsd fel a katonai biztost, Chen Ying-et,
hogy nyomja el a haramiákat!]
Chen Ying parancsra vezetett több,
mint 20.000 embert Chang'an-ba.
De az eunuchok lázadással vádolták meg hamisan,
és brutálisan lemészárolták őket.
Az apám megpróbálta bizonyítani az ártatlanságukat,
és kitört az ostromból a titkos rendelettel.
Qin Luan attól tartott, hogy az apám visszatér
Chang'an-ba és felfedi az igazságot,
ezért csapdát állítottak és informátorokat
helyeztek Chang'an-ba,
majd embereket küldtek Délnyugatra,
hogy levadásszák és megöljék.
Az apám nem tudott visszatérni a halála előtt,
hogy orvosolja a sérelmeit.
Elmentem Délnyugatra és követtem az általa
hagyott nyomokat,
aztán megtaláltam a levelét
és a halála előtt hagyott bizonyítékot.
Akkor ismertem meg
a délnyugaton eltemetett hűséges férfiak
tízezreinek sérelmeit.
Felség, könyörgöm, hogy vizsgálja újra az ügyet,
és tisztázza Chen Ying, és a többi hűséges tábornok
és katona nevét.
Qin Luan!
Felség, parancsot kaptam Wenzong császártól
és csapatokat vezettem Délnyugatra,
hogy leverjem a lázadókat.
Ezt mindenki tudta az udvarban.
An herceg még nem élt az akkori incidens idején.
Sok év után elment Délnyugatra,
visszahozott egy régi holttesttet,
és néhány úgynevezett bizonyítékot,
amit könnyű meghamisítani,
hogy félrevezesse az embereket
és feketének hívja a fehéret.
Azt hiszem, An herceg  elferdíti a tényt
a könnyed nyelvével,
hogy tisztázza Xiping hercegnőt és önmagát.
Felség, ez nagy fontosságú ügy.
Őfelsége bölcs.
Felség, van másik bizonyíték,
ami bizonyíthatja, hogy Qin Luan nem ártatlan.
Mi van még? Add elő!
Chu Chu a Három Bírói Hivatalból
üdvözli Őfelségét.
Felség, nézze!
Ő a lázadó Yun Yi lánya.
Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
♫ Semmi nem tudja megakadályozni ♫
♫ Hogy egész idő alatt hiányozz ♫
♫ Megjelenik a holdfény, hideg van késő este,
ahogy a világ változik ♫
♫ Csak veled mellettem ragadhatom meg
az irántad való vágyódásomat  ♫
♫ Amikor behunyom a szemem,
még egyszer találkozok veled ♫
♫ Gyengéden megfésülöm a hajad ♫
♫ Az élet hosszú, szerelemmel és megbánásokkal ♫
♫ Ha velem vagy, nem számít, milyen messzire megyek,
soha nem válunk szét ♫
♫ A mosolyoddal, ebben a pillanatban engedd,
hogy ápoljam ezt az életet ♫
♫ Csak érted, aggódnom kell az élet vége miatt ♫
♫ Még fiatal vagyok, a szerelemmel, ami még nem
valósult meg irántad, de hajlandó vagyok végig itt lenni ♫
♫ Számíthatsz rám ebben az életben ♫
♫  Remélem, együtt töltjük ezt a gyönyörű időszakot ♫