Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
Ele não é o Senhor Xue.
Se não fosse a Chu Chu encontrar algo estranho,
eu ainda teria sido mantido no escuro pelo Xue Rucheng.
De Chang'an até Qianzhou,
até fui para a base militar.
[Qianzhou]
Suspeitei de inúmeras pessoas de serem o líder desses rebeldes.
Mas não suspeitei dele.
Como pode haver tal juiz estúpido em Tang?
Ministro Han,
há marcas profundas de estrangulamento
no pescoço do falecido,
de seu pescoço até suas orelhas.
Ele com certeza se enforcou.
Está bem, você terminou aqui.
Vá ao Ministério da Justiça e dê a sua declaração.
- Sim.
[Um filho]
ðŸ”ŽðŸ‘£
A Legista Imperial
[Episódio 33]
Guardas, peguem o sobrevivente do grupo rebelde.
Estava me perguntando onde o Príncipe
Comandante	An conseguiu outra legista.
Ainda é você.
O Príncipe Comandante An sempre foi justo e honesto.
Mas agora ele enganou o imperador.
Levarei você para o imperador hoje.
Gostaria de ver como o Príncipe Comandante An explica isso.
Levem ela.
Ministro Han, quando eu enganei o imperador?
Príncipe Comandante An, chegou no momento certo.
Ousa dizer
que essa mulher não é a sobrevivente
do grupo rebelde, Chu Chu?
Ela é a Chu Chu.
Mas ela também é uma legista que trabalha para mim.
Já que é uma legista dos Três Ministérios Judiciais,
há algum problema ela trabalhar para mim?
Príncipe Comandante	An, não esqueça
que não cabe ao senhor decidir
se ela pode ser uma legista ou não.
Requer o certificado emitido em conjunto pelo
Ministério de Pessoal e os Três Ministérios Judiciais.
Ministro Han, está falando sobre isto?
[Certificado de Legista]
[Decreto com efeito imediato]
[Ministro de Ritos Judiciais]
Ministro Han, é verdadeiro.
Bem...
Han Ji.
Enquanto ainda estiver no comando
dos Três Ministérios Judiciais,
ainda serei o seu superior.
Se ousar me ofender novamente,
não me culpe por não lhe mostrar misericórdia.
Seu...!
Cuidado com os passos.
Vossa Alteza, quando conseguiu o certificado
emitido pelo Ministério de Pessoal
e os Três Ministérios Judiciais?
Isso foi antes do exame.
Pedi ao imperador por um certificado de identidade
vazio assinado pelo Ministério de Pessoal
e os Três Ministérios Judiciais.
Terá efeito imediatamente após eu preencher
as informações do candidato.
Por que não me disse antes?
Eu preenchi noite passada.
Noite passada?
Não decidi contratá-la noite passada.
Eu sei.
Chu Chu.
Eu não preenchi
porque quero lhe dar uma chance de se arrepender.
Precisa saber que isso é um certificado do governo.
Assim que preenchido, não pode ser mudado.
Eu lhe disse que nunca me arrependi.
Ainda não acredita em mim?
Acredito em você.
Acredito que é assim que realmente pensa neste momento.
Mas não sei se ainda pensará dessa maneira no futuro.
Afinal, ninguém disse
que é um prazer trabalhar para mim.
Não quero prendê-la com um certificado.
Quero que seja livre.
Quero que fique comigo a cada minuto.
Você tem um ponto.
Mas ninguém disse que tenho que ser sua legista para sempre.
Um casal ainda pode se divorciar.
Se eu não quiser trabalhar para você um dia,
posso me demitir e ir para casa.
Está bem.
Mas se houver esse dia,
não tenho certeza que posso suportar deixá-la ir.
Você é apenas uma legista.
Mas eu sou o príncipe comandante de primeiro escalão.
Se eu jogar sujo e não deixar você ir,
não há nada que possa fazer.
Você...
Como pode fazer graça de mim neste momento?
A Princesa Xiping chegou!
[Serviço de Saúde Imperial]
Saudações a Vossa Majestade.
Xiping, você se declara culpada?
Vossa Majestade, o senhor me convocou.
Não sei o que quer dizer.
Vossa Graça, o Médico Zhang Shu foi encontrado morto
na noite passada no Serviço de Saúde Imperial.
Após uma investigação e coleta de evidência no local,
foi confirmado que ele cometeu suicídio.
Mas ele foi forçado.
Ele tirou sua vida em uma situação de desespero
para proteger sua família.
Vossa Graça, a senhora não se declara culpada?
Isso não faz sentido.
O Médico Zhang e eu não temos rancor.
Por que eu o machucaria?
Por quê?
A senhora reconhece o que Sua Majestade está segurando?
Dê uma olhada.
[Carregando um filho]
É o meu histórico médico.
Desde o tempo do Imperador Wenzong,
o Médico Zhang tem sido o meu médico.
Há algum problema ele ter meu histórico médico?
Vossa Graça, posso pegá-lo?
Todos, por favor, olhem.
Este histórico médico é sobre a gravidez da Princesa Xiping.
Pedi aos Médicos do
Serviço de Saúde Imperial para que o lesse.
Os sinais são de que a Princesa Xiping
teve apenas um filho naquela época.
- Um filho?
- Algo irá acontecer.
Ministro Han, durante a gravidez,
até mesmo o pulso pode ser impreciso às vezes.
Todos em Chang'an sabem que dei à luz a gêmeos.
Agora meus filhos estão crescidos.
O senhor não acredita nos fatos.
Mas quer acreditar em velhos registros médicos.
O fato é que a senhora deu à luz a apenas uma criança.
A outra criança foi adotada de outro lugar.
O senhor não sabe o que diz.
Como uma princesa de Tang, se eu quiser uma criança adotiva,
posso conseguir uma e criar.
Por que eu esconderia isso?
Porque a criança que foi adotada não é de uma família comum,
mas sim filho de Chen Ying, o Comissário Militar
que comandou a rebelião durante o Império Wenzong.
Não faz sentido nenhum!
Se insiste que estou falando absurdos,
por favor, ouça as evidências que consegui.
A senhora é uma princesa notável.
A senhora cresceu no palácio.
Depois que casou com Xiao Heng,
a senhora deixou o palácio e construiu sua própria mansão.
A pessoa que a deixaria fazer
todos os esforços para adotar seu filho
deve ter uma amizade forte com a senhora.
Naquela época, em Chang'an, apenas a esposa do Chen Ying
era uma boa amiga que também estava grávida.
De acordo com o dossiê,
a Senhora Chen ficou grávida por aproximadamente oito meses.
Ela ficou muito sentimental
depois de ouvir as notícias sobre o Chen Ying
e faleceu depois de perder muito sangue no parto.
Pela lógica, os ossos da criança
ainda devem estar enrolados na pelve de Chen.
Mas mandei alguém para verificar o caixão ontem à noite.
Os ossos da criança ainda estão lá.
Mas está reto e entre as pernas de Chen.
Deste modo, pode ser visto
que mais tarde outra pessoa pôs os ossos
de uma criança morta para enganar as pessoas.
Estou certo?
Se ainda não acredita no que eu disse,
posso trazer as testemunhas.
Tragam as testemunhas.
Vossa Graça, ainda se lembra destas duas pessoas?
Levantem a cabeça.
A mais velha dessas duas pessoas era uma
ama de leite da sua mansão naquela época.
A outra era sua antiga serva.
Para esconder que ela adotou uma criança,
a Princesa Xiping enviou as servas
que sabiam do fato para fora da mansão
e instalou-as em Yangzhou.
Mas também reservou uma saída para si.
A senhora deteve a família delas na sua mansão como reféns.
A irmã e irmão dessas duas pessoas
foram detidos na sua mansão.
Depois de tantos anos, eles sentiram
muito a falta de sua família.
Viram que seus dois filhos tinham crescido,
então queriam sua família de volta.
Eles não esperavam ser rejeitados
e quase assassinados.
Não fui eu.
Eles deixaram as crianças na minha mansão voluntariamente.
Essas duas crianças eram jovens mas inteligentes.
Eles deixaram-nos na minha mansão para um futuro melhor.
Neste momento, essas duas crianças
ainda estão na minha mansão.
Vossa Majestade, pode convocá-los e lhes perguntar sobre isso.
Eles são seus servos.
Não há dúvida que estão do seu lado.
Não se pode confiar nas declarações deles.
Depois que a Princesa Xiping viu essas
duas pessoas em Chang'an,
ela se preocupou que seria exposta.
Por isso, ele ameaçou o Médico Zhang
no Serviço de Saúde Imperial, que sabe do fato.
Vossa Graça, a senhora alojou
o sobrevivente dos rebeldes primeiro,
depois enganou o imperador.
Para esconder a verdade,
cruelmente obrigou o Médico Zhang a cometer suicídio.
Eu tenho a prova e as testemunhas.
Vossa Graça, não se declara culpada?
Xiping, o que mais quer dizer?
Vossa Majestade, eu não matei o Zhang Shu.
Além disso, o Jinyu e o Jinli são do meu sangue,
Não tenho mais nada para dizer.
O Comandante Príncipe An chegou.
Eu tenho algo para dizer.
Xiao Jinyu presta respeito a Vossa Majestade.
Pode se levantar.
Disse que tem algo para dizer.
O que quer dizer?
Vossa Majestade, eu ouvi sobre a interferência
do Ministro Han quando estava lá fora.
Eu acho que a interferência do Ministro Han
está repleta de lacunas.
Comandante Príncipe An, o senhor é
suspeito de ser filho de um rebelde.
Não tem direito para dizer absurdos aqui.
Xiao Jinyu, então explique as lacunas dele.
O registro médico apresentado pelo Ministro Han
deve ter sido deliberadamente falsificado por outra pessoa.
Bem, bem, Comandante Príncipe An.
Essa é realmente uma jogada desesperada.
Está realmente mentindo descaradamente.
O senhor não viu o registro.
Como pode estar tão certo?
Ministro Han, alguma vez pensou
que se o Médico Zhang estivesse realmente
em uma situação desesperada
e quisesse manter a família dele a salvo,
por que ele colocaria o registro médico na mesa
para que o senhor o descobrisse?
Depois de ele ter morrido, alguém revistaria o aposento.
Se alguém visse o registro médico
e suspeitasse da Princesa Xiping,
então a Princesa Xiping mataria a família
dele depois de saber disso,
isso significa que ele morreu para nada?
Talvez o Médico Zhang quisesse usar
a morte dele para revelar a verdade.
Que piada.
O Zhang Shu não é uma pessoa comum.
Como o chefe do Serviço de Saúde Imperial,
ele tem mais chances para encontrar Sua Majestade do que nós.
Mesmo se ele realmente não quisesse reportar nada,
ele precisava abdicar de sua vida?
Vossa Majestade, eu quero verificar o registro
de pulso de que o Ministro Han falou.
Han Ji, mostre-lhe.
Vossa Majestade, o papel do registro de pulso é antigo.
Mas a tinta é recente.
Quem costuma ler livros de contabilidade ou registros saberia
que mesmo se for usada a mesma pena e tinta para escrever,
a caligrafia muda um pouco a cada dia.
Mas este volume que registrava o pulso
da Princesa por quase um ano
tem uma caligrafia consistente.
O que é mais estranho é
que a tinta usada no registro
é a tinta sem perfume desenvolvida há três anos em Shezhou.
A tinta sem perfume reduz muito
o odor de queimado da própria tinta
com seu delicado processo de fabricação de tinta.
Ao contrário do método anterior de fabricar tinta,
especiarias devem ser adicionadas
para encobrir o odor de queimado.
É por isso que se chama tinta sem perfume.
A tinta só é usada neste palácio.
Mesmo que ele tivesse conseguido a tinta em outro lugar,
como ele poderia usá-la para transcrever
um volume de registos de pulso?
Eu nunca concedi a tinta sem perfume
a alguém no Serviço de Saúde Imperial.
Han Ji, o que é isto?
O que aconteceu ao Médico Zhang?
Vossa Alteza, ele foi enforcado.
Sério?
Há uma marca roxo escura na frente de seu pescoço
e por baixo do pomo de Adão dele.
É por isso que sua boca está ligeiramente aberta
e a língua dele sai para fora.
A marca de estrangulamento se espalha
da frente de seu pescoço ao ouvido.
E há  hematomas nas suas pernas.
Ele foi enforcado.
Mas... eu acho que não se enforcou sozinho.
Por quê?
Porque algumas contusões no corpo dele
devem ter sido causadas por uma luta
com outra pessoa antes de morrer.
Mas não parece ser uma luta corpo a corpo.
O que quer dizer?
Ele tem hematomas nos pulsos, que eram
nitidamente por ser agarrado com força.
Porém outras marcas no seu corpo
estão em sua maioria, nos lados e nas costas.
Não sei como é que eles lutaram.
[Contusões nos braços, pernas e costas]
Onde estão estas contusões?
Ele tem hematomas em linhas paralelas
no exterior da perna esquerda.
Foi causado por bater com força em algo.
[Contusões em linhas paralelas na perna esquerda]
Vossa Alteza, vamos tentar?
Está bem.
[Contusão em linhas paralelas nos braços]
[Arranhões nas pernas]
Se ele lutasse dessa maneira,
teria hematomas
dos lados ou nas costas?
Sim,  deve ter sido assim.
Mas por que esta pessoa lutou com
o Médico Zhang dessa forma?
O Médico Zhang tem mais de sessenta anos.
Ele não pratica artes marciais.
Não seria difícil derrubá-lo com um golpe forte.
Por que é que essa pessoa passaria
por todos esses problemas?
Já sei.
Ele queria sufocar o Médico Zhang e fazê-lo desmaiar.
Depois enforcou-o na viga.
Dessa forma pareceria que ele mesmo se enforcou.
Encontrei alguns flocos brancos no nariz do falecido.
Estava me perguntando o que seria aquilo.
Agora sei que era o algodão da colcha.
Quando o assassino o sufocou,
ele deve ter aspirado enquanto lutava.
Mas... aqueles que encontraram o falecido
o viram chutar o banco diante deles.
Ouvi dizer que quando viram o falecido,
ele ainda estava pendurado na viga.
Se ele foi realmente morto dessa maneira,
significa que os dois médicos que
encontraram o falecido mentiram?
Vossa Majestade, eu descobri.
O Médico Zhang Shu não cometeu suicídio.
Foi sufocado com uma colcha até desmaiar
e depois foi pendurado na viga.
Isso é um absurdo.
Os dois médicos viram com os seus próprios olhos
que o Médico Zhang derrubou o banco por conta própria.
Ele era velho e fraco e não se aguentou.
Quem descobriu a morte do Zhang Shu naquele dia?
Deixe-me perguntar.
Viram com o seus próprios olhos
que o Zhang Shu deu um pontapé no banco sozinho?
Sim.
Vossa Majestade, acredito que eles não estão mentindo.
Príncipe Comandante	An.
O senhor disse que Médico Zhang foi assassinado.
Depois disse que os dois médicos não estão mentindo.
O que isso quer dizer?
O Zhang Shu foi assassinado.
E os dois médicos não estão mentindo.
Foi apenas que o assassino os enganou,
levando-os a acreditar que viram
o Médico Zhang chutar o banco e cometer suicídio.
Vossa Majestade é sábio.
O Príncipe Comandante An é sábio.
Vossa Majestade, o quarto perto da porta...
é exatamente o mesmo que o local onde o crime aconteceu.
Eu recriei a cena do crime.
Por favor, vá até lá e veja
como o assassino os enganou.
Está bem.
Vossa Majestade, o quarto foi organizado
tal como a cena do crime.
Só precisamos reviver a noite
quando os dois médicos encontraram o falecido,
então a verdade virá a tona.
Vossa Majestade, deixe-me fazer isso.
Médicos, era uma porta como esta
antes de empurrar a porta naquela época?
- Sim.
Ministro Han, por favor.
Como é que isso aconteceu?
Bem...
Médicos, foi isto que viram e ouviram naquele momento?
Sim, exatamente.
Exatamente o mesmo.
Como é possível?
O boneco de madeira não pode chutar o banco sozinho.
Este é um pequeno truque que o assassino utilizou.
Vossa Majestade, depois que o assassino
sufocou o Médico Zhang,
usou esta corda para parecer que
o Médico Zhang cometeu suicídio.
Depois colocou o banco na diagonal aos pés do falecido.
Os pés do falecido estavam encostados no banco.
Em seguida pôs um pincel
para apoiar o banco.
Deixou a porta meio aberta
e colocou uma vareta entre a porta e o banco.
Quando alguém empurrasse a porta,
a vareta bateria no pincel
e o banco cairia no chão.
O pincel rolaria para longe
e o cadáver ficaria pendurado na viga.
Salvem-no!
Isso foi o que os dois médicos viram naquele momento.
Vossa Majestade, este é o pincel que
acabei de colocar debaixo do banco.
E este pincel foi encontrado no quarto do Médico Zhang.
Se os comparar cuidadosamente,
pode descobrir que nas extremidades desse dois pincéis
têm quase a mesma marca de abrasão.
A forma das pontas dos pincéis são quase as mesmas.
Verdade.
As ervas e as embalagem de remédios espalhadas pelo chão
também foram preparadas pelo assassino
para esconder o mecanismo,
fazendo com que o pincel e a vareta ficassem no chão
não tão óbvios.
Ministros, têm alguma objeção
à interferência do Príncipe Comandante An?
Não temos objeção.
Não tenho nenhuma objeção também.
Xiao Jinyu, se sabe como o assassino matou,
deve saber também quem é ele.
O assassino fez todos esses esforços
para montar essa armadilha.
Mas cometeu um erro fatal.
Depois de o assassino montar o mecanismo,
teve de abandonar o quarto pela janela.
Quando o assassino pulou para fora da janela naquela noite,
um fio de seda ficou enganchado
por uma lasca da janela.
Parece ser...
Vossa Majestade é sábio.
Este fio de seda é da roupa interior de um eunuco,
Eunuco Sun, há o seu nome nos relatórios de acesso
do Serviço de Saúde Imperial naquela noite.
Também combina com a hora que
o Médico Zhang foi assassinado.
Depois da investigação, o Eunuco Sun
não pediu um novo uniforme oficial.
Você pode nos mostrar a sua vestimenta interior para nós?
Vossa... Vossa Alteza, o que quer dizer?
Vossa Majestade, ele é o assassino!
Vossa Majestade, eu não sei de nada disso.
Eu realmente não sei de nada.
Vossa...
Mestre! Mestre!
Mestre, salve-me!
Salve-me, Mestre! Mestre!
Salve-me!
Você...!
Como se atreve a cometer um crime
na frente de Sua Majestade!
Vossa Majestade, este vilão cometeu tal crime.
É minha culpa que falhei em discipliná-lo.
Hoje, o Príncipe Comandante An descobriu a verdade.
A prova é irrefutável para convencê-lo.
Eu sou o responsável pelo Serviço Doméstico do Palácio.
É meu dever punir os eunucos.
Até este vilão me chamou de seu mentor.
Não consigo tolerá-lo.
Eu tenho que puni-lo severamente.
Vossa Majestade, fui um pouco precipitado.
Mas se este vilão prejudicasse Vossa Majestade por desespero,
será tarde demais para se arrepender.
Vossa Majestade, sou leal.
Por favor, entenda-me.
Eunuco Qin, não acho que quer somente punir o Sun Mingde.
Tem medo de que se não o matasse agora,
ele confessaria como você quer usar a morte do Zhang Shu
para acusar falsamente minha mãe
de abrigar o filho de um rebelde
e enganar Sua Majestade,
bem como para me impedir de voltar para Chang'an
com uma prova irrefutável
para revelar o que chamou de inequívoco
e erroneamente matou o Comissário Militar de Jiannan.
Príncipe Comandante An,
apenas convenceu o Sun Mingde na frente de Sua Majestade
e estes ministros.
Certo?
Eu acreditei na sua dedução
e executei este vilão no local!
Agora está dizendo algo assim.
Olhe! Eu realmente não consigo entendê-lo agora.
Vossa Majestade, eu imploro por justiça.
Xiao Jinyu, como isto é sobre o Comissário Militar
de Jiannan agora?
O que está acontecendo? Esclareça isso.
Vossa Majestade, eu fui para Sudoeste desta vez
e encontrei meu pai, o Censor Investigativo
do Imperador Wenzong,
que estava desaparecido por anos.
Meu pai faleceu em Qianzhou cinco anos atrás.
Eu trouxe o corpo dele de volta para Chang'an.
Meu pai deixou algumas provas antes de morrer.
Ele também criptografou o que aconteceu a ele daquela vez
e escreveu isto em suas últimas palavras.
Por favor, permita-me apresentar as últimas
palavras dele e outras provas.
Está bem.
Vossa Alteza.
Vossa Alteza, algo deu errado.
Todos na Mansão Xue desapareceram.
O quê?
Eu não consigo nenhuma notícia do Ministro da Guerra.
Além do mais, o Príncipe Comandante An voltou para Chang'an.
Ele voltou vivo,
o que significa que eles falharam em tomar a base.
Não diga a ninguém sobre esse fracasso.
Vossa Alteza, está perigoso em Chang'an agora.
É melhor fazer um plano agora.
Fazer um plano agora?
Eu estive planejando e preparando por mais
de dez anos com todos os meus esforços.
Não tinha nada a ver com ele.
Mas ele tem que vir contra mim.
Ele não pode me culpar então.
Você organizou as pessoas e os lugares como eu lhe pedi?
Vossa Alteza, não se preocupe.
Eu organizei tudo apropriadamente.
Xiao Jinyu,
eu sou o seu mentor.
Você acha que consegue sair da minha mão?
Vossa Majestade, eu escrevi como encontrei a carta do meu pai
e o conteúdo decifrado da carta no memorial.
Por favor, dê uma olhada.
Meu pai recebeu ordens para ir para o Sudoeste em segredo
e convocar o Comissário Militar,
Cheng Ying, para suprimir os bandidos.
[Convoque o Comissário Militar Cheng Yin
para suprimir os bandidos]
O Chen Ying levou mais de vinte mil
homens para Chang'an por ordem.
Mas eles foram falsamente acusados
pelos eunucos de serem rebeldes
e foram brutalmente massacrados.
Meu pai tentou provar a inocência deles
e rompeu o cerco com um decreto secreto.
O partido do Qin Luan estava com medo da volta
do meu pai para Chang'an para revelar a verdade,
por isto eles estavam armando emboscadas
e plantando informantes em Chang'an
e enviando pessoas para o Sudoeste para caçá-lo e matá-lo.
Meu pai não conseguiu voltar para Chang'an
para reparar suas queixas antes de morrer.
Eu fui para o Sudoeste desta vez e segui
as pistas deixadas pelo meu pai,
então descobri a carta do meu pai
e a prova que ele deixou antes de morrer.
Foi quando eu soube
das queixas de milhares de homens leais
enterrados no Sudoeste.
Vossa Majestade, eu lhe imploro para reinvestigar o caso
e limpar o nome do Chen Ying e outros
leais generais e soldados.
Qin Luan.
Vossa Majestade, eu segui a ordem do Imperador Wenzong
e liderei tropas para o Sudoeste para suprimir os rebeldes.
Todos na Corte sabiam disso.
O Príncipe Comandante An não tinha nascido
nesta época do incidente do Sudoeste.
Depois de muitos anos, ele foi para o Sudoeste,
trouxe de voltar um velho cadáver
e algumas das chamadas provas que são fáceis de forjar
para enganar as pessoas e chamar de inequívoco.
Acho que o Príncipe Comandante An está
distorcendo o fato com sua língua loquaz
para exonerar a Princesa Xiping e a si mesmo.
Vossa Majestade, este problema é de grande importância.
Sábio Vossa Majestade.
Vossa Majestade, tenho outra prova
que pode provar que o Qin Luan não é inocente.
O que mais você tem? Exiba-a.
Chu Chu dos Três Escritórios Judiciais
cumprimenta Vossa Majestade.
Vossa Majestade, olhe.
Ela é a filha do rebelde Yun Yi.
Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
Tradutores: amyz_, fluffyjoy, csantos_470,
gmazza e egle_toita.
Revisoras: cahcodognatto e luvidal.
♫ Nada pode me impedir ♫
♫ de sentir sua falta todo o tempo ♫
♫ O luar aparece, é frio tarde da noite
e assim o mundo muda ♫
♫ Apenas com você ao meu lado,
posso me envolver em meu anseio por ti ♫
♫ Quando fecho os olhos, encontro você uma vez mais ♫
♫ Gentilmente vou escovar o seu cabelo,
colocá-lo atrás da orelha ♫
♫ A vida é longa, com amor e arrependimentos nesse mundo ♫
♫ Com você ao meu lado, não importa o quão longe eu vá,
nunca nos separaremos ♫
♫ Com seu sorriso, nesse momento,
deixe-me estimar esta jornada da vida ♫
♫ Apenas por você, não tenho preocupações
sobre o final desta vida ♫
♫ Ainda sou jovem, com o amor por você ainda não concretizado,
mas estou disposta a ficar aqui até o final ♫
♫ Pode contar comigo por toda a vida ♫
♫ Espero passarmos essa bela vida juntos ♫