Превод на Македонски Никодин Чернодримски од
тимот на Царскиот судски вештак@ Viki.com
Тој не е г-дин Кју.
Ако не беше Чу Чу да најде нешто чудно,
Тој сè уште ќе ме држеше во темнината Ксуе Рученг.
Од Чанг'ан до Кјанжу,
Дури и се упатив кон воената база.
[Чинзуа]
Се сомневав дека безброј луѓе се водачи на овие бунтовници.
Но, не се сомневав во него.
Како може да има толку глупав судија во Танг?
Министре Хан,
има длабоки траги од задушување на вратот на починатиот,
од вратот до ушите.
Сигурно се обесил.
Во ред, готови сте.
Одете во Министерството за правда и дајте изјава.
- Да.
- Да
i> [Едно дете]
[Царскиот судски вештак]
[33. епизода]
Стражари, извадете го преживеаниот од бунтовничката група.
Се прашував каде командантот принцот Ан ја доби ќерката на друг судски лекар.
Сè уште сте вие.
Командантот Принцот Ан отсекогаш бил чесен и фер.
Но сега тој го измами царот.
Денес ќе ве одведам кај царот.
Би сакал да го видам командантот Принц Ан како ќе го објасни тоа.
Носете ја.
Министре Хане, кога го измамив царот?
Команданту, принц Ан, дојде точно на време.
Дали се осмелувате да кажете
дека оваа жена не ја преживеала бунтовничката група, Чу Чу?
Таа е Чу Чу.
Но, таа е и судски лекар кој работи за мене.
Од судскиот вештак во Трите судски канцеларии,
дали има проблем со тоа што таа го прави за мене?
Команданту Принц Ан, не заборавајте
не зависи од вас да одлучите дали таа може да биде судски лекар или не.
Потребен е сертификат издаден заеднички
со Министерство за персонал и трите судски канцеларии.
Министре Хан, зборуваш за ова?
[Потврда за судски лекар]
[Закажување со непосреден ефект]
[Министер за обред на судската канцеларија]
Министре Хан, вистина е.
Значи..
Хан Ји.
Кога сè уште сум на чело на трите канцеларии за правда,
Јас сепак сум твој претпоставен.
Ако се осмелите повторно да ме навредите,
не ме обвинувајте што нема да  ти покажам милост.
Вие...!
Внимавајте на чекорите.
Ваше Височество, кога го добивте сертификатот издаден од Министерството за обреди.
и три судски канцеларии?
Тоа беше пред испитот.
Побарав од царот бланко потврда за идентитет потпишана од Министерството за персонал
и три судски канцеларии.
Ќе стапи на сила веднаш откако ќе ги пополнам податоците за апликантот.
Зошто не ми кажа порано?
Го пополнив синоќа.
Синоќа?
Не решив да те вработам синоќа.
Знам.
Чу Чу.
Не го пополнив
затоа што сакам да ви дадам шанса да не зажалите.
Треба да знаете дека ова е државен сертификат.
Откако ќе се пополни, не може да се смени.
Ти реков дека никогаш не зажалив.
Сè уште не ми верувате?
Ти верувам.
Верувам дека вака навистина размислувате во моментов.
Но, не знам дали ќе продолжите да размислувате на овој начин во иднина.
На крајот на краиштата, никој никогаш не рекол
дека е задоволство да се работи.
Не сакам да те заробам со сертификат.
Сакам да бидеш слободна.
Сакам да бидеш со мене секоја минута.
Во право си.
Но, никој не рече дека морам да бидам твој судски советник засекогаш
Брачна двојка сè уште може да се разведе.
Ако еден ден не сакам да работам за тебе,
Можам да се откажам и да си одам дома.
Добро.
Но, ако има таков ден,
Не сум сигурен дека можам да издржам да те пуштам.
Ти си само судски лекар.
Но, јас сум командант од прва класа.
Ако играм валкано и не те пуштам да си одиш,
ништо не можете да направите.
Ти...
Како можеш да ме исмејуваш во моментов?
Принцезата Ксипинг пристигна!
[Царска медицинска служба]
Поздрав до Вашето Височество.
Ксипинг, дали се изјаснуваш за виновна?
Ваше височество, ме поканивте.
Не знам што мислиш.
Господинот, д-р Џанг Шу беше пронајден мртов
синоќа во Царската медицинска служба.
По истрагата и прибирањето докази,
се потврди дека извршил самоубиство.
Но, тој беше принуден.
Се откажа од животот во очајна ситуација
за заштита на семејството.
Ваше височество, дали не се изјаснувате за виновен?
Тоа е глупост.
Д-р Џанг и јас немаме поплаки.
Зошто би го повредил?
Зошто?
Можете ли да препознаете што држи неговото височество?
Погледнете сами.
[Роди едно дете]
Тоа е мојот медицински картон.
Уште од времето на императорот Венцонг,
Д-р Џанг беше мојот доктор.
Дали има проблем со моето медицинско досие?
Твоја милост, може ли да добијам?
Ве молиме погледнете.
Овој медицински документ раскажува за бременоста на принцезата Ксипинг.
Ги замолив лекарите во Carskata медицинска служба да го прочитаат.
Знаците се дека принцезата Ксипинг родила само едно дете во тоа време.
- Едно дете?
- Нешто ќе се случи.
Министре Хан, за време на бременоста, дури и пулсот понекогаш може да биде неточен.
Сите во Чанган знаат дека родив близнаци.
Сега моите деца пораснаа.
Не им верувате на фактите.
Но, сакате да му верувате на старата медицинска евиденција.
Факт е дека имавте само едно дете.
Уште едно дете е посвоено од друго место.
Зборуваш глупости.
Како принцезa на танг, ако сакам да посвојам дете,
Можам да земам само едно и да одгледам дете.
Зошто би го прикрила тоа?
Тоа е затоа што детето што го посвои не е од обично семејство.
но синот на Чен Јинг, воениот комесар кој го предводеше бунтот за време на владеењето на императорот Венцонг.
Тоа е глупост! Глупости!
Ако инсистирате да зборувам глупости,
тогаш ве молам слушајте ги доказите што ги собрав.
Ти си угледна принцеза.
Пораснавте во палата.
Откако се омаживте за Ксиао Хенг,
ја напуштивте палатата и изградивте своја вила.
Личност која може да ви дозволи да вложите максимални напори за да го посвоите нејзиниот син
мора да има длабоко пријателство со вас.
Во Чанган во тоа време, само сопругата на Чен Јинг
беше твој добар пријател кој исто така беше бремена.
Според досието,
Мадам Чен е бремена речиси осум месеци.
Таа стана премногу емотивна откако ја слушна веста за Чен Јинг
и почина од губење на премногу крв пред породувањето.
Логично, детето нејзино треба
треба да биде погребано заедно со Чен.
Но, испратив некого синоќа да го провери ковчегот.
Бебешките коски се уште се таму.
Но, тоа е исправено и лежи до Чен.
Така изгледа
дека некој подоцна ставил коски на мртво дете за да ги заведе луѓето.
Дали сум во право?
Ако сè уште не верувате во она што го кажав,
Можам да донесам сведоци.
Донесете ги сведоците.
Ваше височество, дали сè уште се сеќавате на овие двајца луѓе?
Кренете ја главата.
Постарата од овие две лица беше медицинска сестра во вашата вила во тоа време.
Другата беше твојата поранешна слугинка.
За да скрие дека си посвоила дете,
Принцезата Ксипинг испрати слугинки
и слугите кои го знаеле фактот од вилата
56 и ги стационираше во Јангжу.
Но си оставила и излез.
Го држевте нивното семејство како заложник во вашата вила.
Сестрата и синот на овие две жени
беа затворени во вашата вила.
После толку години, премногу им недостигаше семејството.
Видоа дека твоите два сина пораснаа,
па сакаат да го вратат своето семејство.
Не очекуваа дека ќе бидат одбиени
и речиси убиени.
Не го направив тоа.
Доброволно ги оставија децата во мојата вила.
Тие две деца беа млади, но паметни.
Ги оставија во мојата вила за подобра иднина.
Во моментов овие две деца се уште се во мојата вила.
Ваше Височество, можете да им се јавите и да ги прашате за тоа.
Тие се твои слуги.
Без сомнение тие се на ваша страна.
Не може да им се верува на нивните изјави.
Откако принцезата Ксипинг ги виде овие две жени во Чанган,
загрижена дека ќе се открие тоа што го направила.
Затоа му се закани на д-р Џанг
во Царската медицинска служба кој го знае тој факт.
Твоја милост, прво засолниште на преживеаните бунтовници,
е да го измамиш така царот  и  да ги смештиш кај тебе.
За да се прикриеш вистината,
сурово го принуди д-р Џанг да се самоубие.
Имам докази и сведоци.
Ваше височество, дали не се изјаснувате за виновна?
Ксипинг, што друго сакаш да кажеш?
Ваше височество, јас не го убив Џанг Шу.
Освен тоа, Џинју и Џинли се моето месо и крв.
Немам што друго да кажам.
Пристигна командантот принцот Ан.
Имам нешто да кажам.
Ксијао Џинју му оддава почит на Вашето Височество.
Можете да станете.
Рековте дека имате што да кажете.
Што сакаш да кажеш?
Ваше височество, го слушнав заклучокот на министерот Хан кога бев надвор.
Мислам дека заклучокот на министерот Хан е полн со небулози.
Командант, принцу Ан, се сомневате дека сте син на бунтовник.
Немате право да зборувате глупости овде.
Ксијао Џинју,  објасни ми ги неговите небулози.
Здравствена легитимација што ја презентираше министерот Хан
сигурно е намерно фалсификуван од некој друг.
Па, добро, командант Принц Ан.
Тоа е навистина очајнички потег.
Навистина лажете низ заби.
Не го видовте документот.
Како можеш да бидеш толку сигурен?
Министре Хан, дали некогаш сте размислувале за тоа
дека д-р Џанг е навистина во очајна ситуација
и сакаше да го заштити своето семејство,
зошто би оставил медицинска евиденција на маса
за да ти дозволи да го откриеш?
Откако ќе умре, некој ќе ја пребараше собата.
Ако некој види медицински досие и се посомнева во принцезата Ксипинг,
тогаш принцезата Ксипинг го убила неговото семејство откако дознала,
не значи дека умрел залудно?
Можеби д-р Џанг сакал да ја искористи својата смрт за да ја открие вистината.
Какво тресење глупости.
Џанг Шу не е обична личност.
Како шеф на Царската медицинска служба,
тој има поголеми шанси да се сретне со неговото височество отколку ние.
Дури и ако навистина сакаше да пријави нешто,
дали треба да се откаже од својот живот?
Ваше Височество, сакам да го проверам пулсот за кој зборуваше министерот Хан.
Хан Џи, покажи му.
Ваше височество, хартијата за снимање на пулсот е стара.
Но мастилото е ново.
Оние кои некогаш читале сметки или регистри би знаеле
дека дури и истата личност користи исто пенкало и мастило за да пишува,
Ракописот би бил малку поинаков секој ден.
Но овој том што го снимаше пулсот на принцезата речиси една година
е конзистентен во однос на неговиот ракопис.
Што е уште почудно
кое мастило е користено во овој запис
е мастило без мирис развиено пред три години во Шежу.
Мастилото без мирис во голема мера го намалува мирисот на горење на самото мастило
со својот исклучително нежен процес на правење мастило.
За разлика од претходниот метод на правење мастило,
треба да се додадат зачини во мастилото за да се покрие мирисот на горење.
Затоа се нарекува мастило без мирис.
Ова мастило се користи само во палатата.
Дури и ако го добил ова мастило од друго место,
како би го искористиле за транскрибирање на волумени на пулсни записи?
Никогаш не сум дал мастило без мирис на никого во Царската медицинска служба.
Хан Џи, за што се работи?
Што се случи со д-р Џанг?
Ваше височество, тој беше обесен.
Навистина?
Има црна и виолетова трага од задушување на предниот дел од вратот
и под неговото Адамово јаболко.
Затоа неговата уста е малку отворена, а јазикот му излегува надвор.
Овој белег на давење се шири од предниот дел на вратот до неговото уво.
И има модринки на нозете.
Беше обесен
Но... мислам дека не се обесил.
Што?
Затоа што има модринки по телото
требало да биде предизвикана од тепачка со некој друг пред да умре.
Но, тоа не изгледа како тепачка лице в лице.
Што мислиш?
Тој има модринки на зглобовите кои беа очигледно затегнати.
Но, и други модринки по телото
се претежно на страните и грбот на неговите екстремитети.
Не знам како се степаа.
[Модринки на рацете, нозете и грбот]
Каде се овие модринки?
Тој има шарени модринки на надворешната страна на левата нога.
Тоа е предизвикано од удирање со нешто силно.
[Пругасти модринки на левата нога Судар]
[Судир со пругасти модринки на левата нога]
Ваше Височество, ќе се обидеме?
Во ред.
[модринка со риги на рацете]
[Гребнатини на стапалата]
Ако се бореше на овој начин,
дали би имал модринки
на грбот или на страната на неговите екстремитети?
Да, мора да биде вака.
Но, зошто оваа личност вака се борел со д-р Џанг?
Д-р Џанг има повеќе од 60 години.
Тој не се занимава со боречки вештини.
Не е тешко да го собориш со силен удар.
Зошто таа личност би поминала низ целата оваа неволја?
Знам.
Сакал да го задави доктор Џанг на креветот за да се онесвести.
Потоа го обесил на греда.
Вака би изгледало како да се обесил.
Најдов мала бела дамка во носот на покојникот.
Се прашував што е тоа.
Сега знам дека е памук од јорган.
Кога убиецот го давел,
сигурно го вшмукал кога го мачеле.
Но ... оние кои го открија починатиот
виделе како исфрла столот пред нив.
Слушнав дека кога го видоа починатиот,
тој веќе висел на гредата.
Ако навистина бил убиен на овој начин,
дали тоа значи дека лажеле двајцата лекари кои го откриле починатиот?
Ваше височество, научив
Д-р Џанг Шу не изврши самоубиство.
Го задавиле со јорган додека не се онесвестил
, а потоа го обесиле на греда.
Глупости.
Двајца лекари го видоа тоа со свои очи
дека д-р Џанг самиот го турнал стол.
Но, тој беше стар и слаб и не успеа.
Кој ја откри смртта на Џанг Шу тој ден?
Да те прашам.
Дали сте го виделе со свои очи?
дека Џанг Шу самиот го турнал столот?
Да.
Ваше височество, верувам дека не лажат.
Командант принцу Ан.
Рековте дека д-р Џанг е убиен.
Потоа кажуваш дека двајцата лекари не лажат.
Што мислиш?
Џанг Шу е убиен.
И двајца лекари не лажат.
Само убиецот ги измамил да веруваат дека го виделе тоа
Д-р Џанг турка стол и изврши самоубиство.
Ваше Височество.
Командант Принцу Ан.
Ваше Височество, соседната соба ...
е точно исто како и местото каде што се случило злосторството.
Го видов местото на злосторство.
Ве молиме одете таму и видете
како убиецот ги измамил.
Во ред.
Ваше височество, собата е уредена исто како и местото на злосторството.
Треба само да преноќиме
кога двајца лекари го пронајдоа починатиот,
тогаш вистината ќе излезе на виделина.
Ваше височество, дозволете ми да го сторам ова.
Лекари, беше ваква врата
пред да ја отворите вратата во тоа време?
- Да.
Министре Хан, ве молам.
Како се случи тоа?
Па..
Доктори, дали го слушнавте и видовте ова во тоа време?
Да, така е.
Точно исто.
Како е тоа можно?
Дрвена кукла не може сама да преврти стол.
Ова е само мал трик што го употреби убиецот.
Ваше Височество, откако атентаторот го задавил доктор Џанг,
го искористи ова јаже за да направи доктор Џанг да изгледа како да извршил самоубиство.
Потоа поставил стол дијагонално до нозете на починатиот.
Нозете на покојникот се потпираат на стол.
Потоа ја стави четката
спротив столот да го поддржат.
Ја остави вратата подотворена
и ставил прачка помеѓу вратата и столот.
Кога некој ја турка вратата,
стапот ќе удри во четката
и столот ќе падне на земја.
Четката ќе се тркала
и трупот ќе виси на гредата.
Спаси го!
Ова е она што тогаш го видоа двајцата лекари.
Ваше височество, ова е четката што штотуку ја ставив под столот.
И оваа четка беше пронајдена во собата на д-р Џанг.
Ако ги споредите внимателно,
можете да дознаете дека краевите на овие две четки
имаат речиси исти траги на абразија.
Обликот на врвовите на четките е речиси ист.
Навистина.
Билките и пакетите со лекови се расфрлани по земјата
исто така биле договорени од убиецот да го сокријат овој механизам,
ставајќи четка и стап на земја
не е премногу очигледно.
Министри, имате ли замерки
до заклучокот на командантот принцот Ан?
Немам ништо против
И мене не ми пречи.
Ксијао Џинју, за да дознаете како убиецот го убил,
Треба да знаете и кој е убиецот.
Убиецот ги направи сите овие напори да ја постави оваа замка.
Но, тој направи фатална грешка.
Откако убиецот го постави механизмот,
мораше да ја напушти собата низ прозорецот.
Кога убиецот скокна низ прозорецот таа ноќ,
свилениот конец е закачен
на иверка од прозорецот.
Се чини дека ...
Ваше Височество.
Оваа свилена нишка е од внатрешната обвивка на облеката на евнухот.
Евнух Сун, твоето име е на записот за пристап
До Царските медицински служби таа ноќ.
Тоа се совпаѓа и со времето кога беше убиен д-р Џанг.
По истрагата, евнухот Сун не се пријавил за нова службена униформа.
Можете ли да ни го покажете вашиот внатрешен состав?
Ваше ... Ваше височество, што мислите?
Ваше височество, тој е убиец!
Ваше височество, не знам ништо за ова.
Навистина не знам ништо.
Вашиот ...
Господару! Господару!
Господару, спаси ме!
Спаси ме, Господару! Господару!
Спаси ме!
Ти...!
Како се осмелувате да извршите злосторство пред неговото височество!
Ваше височество, овој негативец направи такво злосторство.
Моја вина е што не го дисциплинирав.
Денес, командантот принцот Ен ја дозна вистината.
Доказите се несоборливи за да се осуди.
Јас сум одговорен за куќната служба во Палатата.
Моја должност е да ги казнам евнусите.
Дури и овој негативец ме нарече негов учител,
Не можам да го поднесам.
Морам строго да го казнам.
Ваше височество, брзам.
Но, ако овој негативец го навреди вашето височество од очај,
ќе биде предоцна за жалење.
Ваше височество, јас сум ви лојален.
Те молам разберете ме.
Евнух Чин, мислам дека не сакаш само да го казниш Сун Мингде.
Се плашиш дека ако не го убиеш сега,
би признал дека сакате да ја искористите смртта на Џанг Шу
лажно да ја обвинат мајка ми дека го крие синот на бунтовникот
и да го измамите  Неговото Височество,
за да ме спречи да се вратам во Чанган со непобитни докази
за да откриете како го нарековте белото црно
и неоправдано го уби воениот комесар Џијанан.
Командант принцу Ан,
Штотуку го осудивте Сун Мингде пред неговото височество
и овие министри.
Дали е така?
Верував во твојот заклучок
и го погуби овој негативец на лице место!
Сега кажуваш вакво нешто.
Погледнете! Навистина не можам да те разберам во моментов.
Ваше височество, се молам за правда.
Ксијао Џинју, што е со воениот комесар на Џијанан сега?
Што се случува? Нека биде јасно.
Ваше височество, овој пат отидов на југозапад
и го најдов татко ми, истражниот цензор на императорот Венцонг,
кој со години се води како исчезнат.
Татко ми починал во Кјанжу пред пет години.
Го вратив неговото тело во Чанган.
Татко ми остави неколку докази пред да умре.
Тој исто така шифрираше што му се случи во тој момент
и напишал се во последните зборови.
Дозволете ми да ви ги претставам неговите последни зборови и други докази.
Во ред.
Ваше Височество.
Ваше височество, нешто тргна наопаку.
Сите во вилата на Ксу ги нема.
Што?
Не можам да добијам никакви вести од Воениот оддел.
Покрај тоа, командантот принцот Ан се врати во Чанган.
Тој се врати жив,
што значи дека не успеале да ја освојат базата.
Не кажувајте никому за овој неуспех.
Ваше височество, сега е опасно во Чанган.
Подобро направете план сега.
Направете план сега?
Со сите мои напори планирам и подготвувам повеќе од десет години.
Немаше никаква врска со него.
Но, тој мора да оди против мене.
Тогаш тој не може да ме обвини.
Дали ги подредивте луѓето и местата како што ве прашав?
Ваше височество, не грижете се. Го средив како што треба.
Ксијао Џинју,
Јас сум твој учител.
Дали мислите дека можете да се извлечете со тоа?
Ваше височество, напишав како го најдов писмото на татко ми
и дешифрираната содржина на писмото во спомен-обележјето.
Ве молиме погледнете
На татко ми му беше наредено да оди тајно на југозапад
повикајќи го воениот комесар Чен Јинг да ги разбие бандитите.
Повикајте го воениот комесар Чен Јинг да ги потисне бандитите.]
Чен Јинг одведе повеќе од 20.000 луѓе во Чанган по наредба.
Но, евнусите лажно ги обвинија дека се бунтовници
и беа брутално заклани.
Татко ми се обиде да ја докаже нивната невиност
и излегол од опсадата со таен указ.
Чин Луан се плашеше од враќањето на татко ми во Чанган за да ја открие вистината.
па поставија заседи и поставија доушници во Чанган
и испратиле  луѓе на југозапад да го ловат и да го убијат.
Татко ми не можеше да се врати во Чанган за да ги исправи нивните поплаки пред да умре
Овој пат отидов на југозапад и ги следев трагите што ми ги остави татко ми.
тогаш го научив тоа од писмото на татко ми
и доказите што ги остави пред да умре.
Тогаш научив
поплаки на десетици илјади лојални луѓе закопани на југозапад.
Ваше височество, ве молиме истражете го случајот повторно
и исчистете го името на Чен Јинг и другите лојални генерали и војници.
Џин Луан.
Ваше височество, добив наредба од императорот Венцонг
да ги предводам трупите југозападно за да ги потиснат бунтовниците.
Сите го знаеја тоа на суд.
Командантот принцот Ан не бил роден во моментот на инцидентот на југозапад.
После толку години, тој само отиде на југозапад,
го врати стариот труп
и некои таканаречени докази кои лесно се фалсификуваат
да ги измами мажите и да го нарече белото црно..
Мислам дека командантот Принц Ан го искривува фактот со неговиот поган јазик
за да се ослободи принцезата Ксипинг и себеси.
Ваше Височество, оваа работа е од голема важност.
Ваше Височество.
Ваше височество, имам уште еден доказ
што може да докаже дека Чин Луан не е невин.
Што друго имаш? Извади го.
Чу Чу од Трите судски канцеларии
Го поздравувам Вашето Височество.
Ваше Височество, погледнете.
Таа е ќерка на бунтовникот Јун Ји.
Превод на Македонски Никодин Чернодримски од
тимот на Царскиот судски вештак@ Viki.com
♫ Ништо не може да ме спречи да те сакам♫
♫ И можеби затоа ми недостасуваш постојано♫
♫ Еве ја,се појави месечината,во овие ладни часови кога светот се менува♫
♫ Само со тебе можам да ја задоволам гладда за тебе♫
♫ Ако ги затворам очите,ќе се видиме повторно.♫
♫ и нежно ќе ја милувам косата♫
♫ Животот е долг,зар не,со љубовта и каењето во него,♫
♫ Со тебе покрај мене,и колку да одиш далеку,нема да се разделиме.♫
♫ Твојата насмевка ме тера сега да го сакам животот.♫
♫ Но морам да се грижам за крајот,на овој живот со тебе.♫
♫ Се`уште сме млади,и се`уште не ја разбираме правилно љубовта,но сепак спремни сме да одиме до крај.♫
♫ Знај,во овој живот можеш да се потпреш на мене.♫
♫ и се надевам дека заедно ќе го дочекаме крајот.♫