Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
Ce n'est absolument pas M. Xue.
Si Chu Chu n'avait pas fait ces étranges découvertes,
j'aurais encore été manipulé par Xue Rucheng.
De Chang'an à Qianzhou,
je me suis même précipité à la base militaire.
[ Qianzhou ]
J'ai soupçonné de nombreuses personnes d'être le chef des rebelles.
Mais je ne le soupçonnais pas.
Comment peut-il exister un juge aussi stupide ?
Ministre Han,
il y a des marques profondes de strangulation sur le cou du défunt,
elles vont du cou aux oreilles.
Il s'est pendu, c'est certain.
Bien, vous n'avez plus rien à faire ici.
Allez faire votre rapport au ministère de la justice.
- Entendu.
Un seul enfant
Le légiste impérial
- Épisode 33 -
Gardes, arrêtez la survivante du groupe rebelle.
Je me demandais où le Prince de la Commanderie An
avait trouvé un autre médecin légiste.
C'est encore vous.
Le Prince de la Commanderie An a toujours été juste et droit.
Mais il a trompé l'empereur.
Je vais vous amener à lui immédiatement.
Je serais curieux de voir comment le Prince de la Commanderie An va expliquer ceci.
Emmenez-la.
Ministre Han, quand ai-je trompé l'empereur ?
Prince de la Commanderie An, vous arrivez au bon moment.
Osez-vous dire
que cette femme n'est pas Chu Chu, la survivante du groupe rebelle ?
C'est en effet Chu Chu.
Mais c'est aussi un médecin légiste qui travaille pour moi.
Puisqu'elle est légiste des Trois principaux ministères de la justice,
est-ce un problème qu'elle travaille pour moi ?
Prince de la Commanderie An, n'oubliez pas
que ce n'est pas à vous de décider si elle peut être médecin légiste ou non.
Il faut un certificat délivré conjointement par le ministère
du personnel et les Trois principaux ministères de la justice.
Ministre Han, voulez-vous parler de ceci ?
Certificat de médecin légiste
Nomination avec effet immédiat
Trois principaux ministères de la justice
Ministre Han, il est authentique.
Eh bien...
Han Ji.
Tant que je serai en charge des Trois principaux ministères de la justice,
je resterai votre supérieur.
Si vous osez m'offenser à nouveau,
ne me reprochez pas mon manque de clémence envers vous.
Vous...
Fais attention où tu mets les pieds.
Votre Altesse, quand avez-vous obtenu le certificat du ministère du personnel
et des Trois principaux ministères de la justice ?
C'était avant l'examen.
J'ai demandé à l'empereur un certificat d'identité vierge signé par le ministère du personnel
et les Trois principaux ministères de la justice.
Il prend effet aussitôt qu'il est rempli.
Pourquoi ne m'en avez-vous pas parlé avant ?
Je l'ai rempli hier soir.
Hier soir ?
Ce n'est pas hier soir que j'ai décidé de t'engager.
Je sais.
Chu Chu.
Je ne l'avais pas rempli
parce que je voulais te laisser une chance de changer d'avis.
Il ne faut pas oublier que c'est un certificat du gouvernement.
Une fois rempli, il ne peut pas être modifié.
Je vous ai déjà dit que je ne changerai pas d'avis.
Vous ne me croyez toujours pas ?
Je te crois.
Je crois que c'est ce que tu penses actuellement.
Mais je ne sais pas si tu penseras toujours la même chose plus tard.
Après tout, personne n'a jamais dit
que c'était un plaisir de travailler pour moi.
Je ne veux pas te piéger avec un certificat.
Je veux que tu sois libre.
Je veux que tu aies envie de passer chaque minute à mes côtés.
Vous avez raison.
Mais personne n'a dit que je devais être médecin légiste à vie.
Un couple marié peut encore divorcer.
Si un jour, je ne veux plus travailler pour vous,
je peux démissionner et rentrer chez moi.
Très bien.
Mais si ce jour arrive,
je ne suis pas sûr de pouvoir te laisser partir.
Tu n'es qu'un médecin légiste.
Alors que je suis un prince de commanderie de premier rang.
Si je triche et ne te laisse pas partir,
tu ne pourras rien faire.
Vous...
Comment pouvez-vous vous moquer de moi ?
La princesse Xiping est arrivée !
[ Service de Médecine Impérial ]
Salutations, Votre Majesté.
Xiping, plaidez-vous coupable ?
Votre Majesté, vous m'avez convoquée.
Je ne comprends pas ce que vous voulez dire.
Votre Grâce, le docteur Zhang Shu a été retrouvé mort
la nuit dernière au Service de Médecine Impérial.
Après une enquête sur place et avoir rassemblé les preuves,
il a été confirmé qu'il s'est suicidé.
Mais il y a été contraint.
Il a renoncé à sa vie dans une situation désespérée
pour protéger sa famille.
Votre Grâce, allez-vous plaider coupable ?
Ce sont des absurdités.
Le docteur Zhang et moi ne sommes pas ennemis.
Pourquoi lui ferais-je du mal ?
Pourquoi ?
Reconnaissez-vous ce que Sa Majesté tient dans ses mains ?
Jetez-y un coup d'œil par vous-même.
Enceinte d'un seul enfant
Il s'agit de mon dossier médical.
Depuis l'époque de l'empereur Wenzong,
le docteur Zhang est mon médecin.
Y a-t-il un problème à ce qu'il ait mon dossier médical ?
Votre Grâce, puis-je le récupérer ?
Regardez, s’il vous plaît.
Ce dossier médical concerne la grossesse de la princesse Xiping.
J'ai demandé aux médecins du Service de Médecine Impérial de le lire.
Les indications montrent que la princesse Xiping n'a porté qu'un seul enfant à cette époque.
- Un seul enfant ?
-  Quelque chose va avoir lieu.
Ministre Han, pendant une grossesse, parfois le pouls peut se montrer imprécis.
Tout le monde à Chang'an sait que j'ai donné naissance à des jumeaux.
Maintenant, mes enfants sont adultes.
Vous ne croyez pas les faits.
Mais vous préférez vous fier à un vieux dossier médical.
Le fait est que vous n'avez donné naissance qu'à un seul enfant.
L'autre enfant a été adopté ailleurs.
Vous racontez n'importe quoi.
En tant que princesse du Tang, si je veux adopter un enfant,
je n'ai qu'à en prendre un et l'élever.
Pourquoi le dissimuler ?
Parce que l'enfant en question n'est pas issu d'une famille ordinaire,
mais il est le fils de Chen Ying, le Commissaire aux armées qui a mené la rébellion à l'époque de l'empereur Wenzong.
C'est insensé ! Absurde !
Si vous insistez pour affirmer que je divague,
alors écoutez les preuves que j'ai recueillies.
Vous êtes une princesse distinguée.
Vous avez grandi au palais.
Après votre mariage avec Xiao Heng, vous avez quitté
le palais et bâti votre propre résidence.
La personne capable de vous confier la responsabilité de son fils
doit vous témoigner une profonde amitié.
Dans le Chang'an de l'époque, seule la femme de Chen Ying,
votre meilleure amie, était également enceinte.
D'après le dossier,
Mme Chen était enceinte de près de huit mois.
Trop bouleversée après avoir appris la nouvelle concernant Chen Ying,
elle est morte en ayant perdu trop de sang avant d’accoucher.
Logiquement, les os de l'enfant devraient
être encore lovés dans le bassin de Chen.
Mais j'ai chargé quelqu'un d'inspecter le cercueil la nuit dernière.
Les os de l'enfant sont toujours présents.
Mais ils sont droits et reposent entre les jambes de Chen.
Ainsi, il est évident que quelqu’un a placé les os
d’un enfant mort pour tromper les gens.
Ai-je raison ?
Si vous ne croyez toujours pas mes dires,
je peux faire appel à des témoins.
Faites venir les témoins.
Votre Grâce, vous souvenez-vous de ces deux personnes ?
Levez la tête.
La plus âgée des deux était nourrice dans votre résidence à l'époque.
L'autre était votre ancienne servante.
Afin de dissimuler l'adoption d'un enfant,
la princesse Xiping a éloigné de la résidence
les servantes et les domestiques au courant
des faits, et les a installés à Yangzhou.
Mais vous vous êtes également laissé une échappatoire.
Vous avez retenu leur famille en otage dans votre résidence.
Vous détenez la sœur et le fils de ces deux personnes chez vous.
Après toutes ces années, leurs familles leur manquaient cruellement.
En voyant que vos fils avaient grandi,
elles ont voulu récupérer les membres de leur famille.
Elles ne s'attendaient pas à être rejetées,
voire presque assassinées.
Je ne suis pas responsable.
Elles ont volontairement laissé les enfants dans ma résidence.
Ils étaient jeunes mais intelligents.
Elles les ont laissés pour un meilleur avenir.
Ils sont toujours dans ma résidence.
Votre Majesté, vous pouvez les convoquer et les interroger à ce sujet.
Ce sont vos serviteurs.
Il ne fait aucun doute qu’ils sont de votre côté.
Nous ne pouvons pas avoir confiance en leur témoignage.
Après avoir vu ces deux personnes à Chang'an,
la princesse Xiping a craint que ses actes soient exposés.
Elle a donc menacé le docteur Zhang du Service
de Médecine Impérial qui connaissait ces faits.
Votre Grâce, pour commencer, vous abritez
le survivant du parti rebelle,
puis vous avez trompé l’empereur.
Pour cacher la vérité,
vous avez cruellement forcé le docteur Zhang à se suicider.
J’ai les preuves et les témoins.
Votre Grâce, plaidez-vous coupable ?
Xiping, qu'aimeriez-vous ajouter ?
Votre Majesté, je n'ai pas tué Zhang Shu.
De plus, Jinyu et Jinli sont tous deux ma chair et mon sang.
Je n'ai rien d'autre à dire.
Le Prince de la Commanderie An est arrivé.
J'ai quelque chose à dire.
Xiao Jinyu présente ses respects à Votre Majesté.
Vous pouvez vous lever.
Vous dites avoir une déclaration à faire.
Qu'est-ce ?
Votre Majesté, j’ai entendu la déduction
du ministre Han de l'extérieur.
Je pense que la conclusion du ministre Han est pleine de failles.
Prince de la Commanderie An, vous êtes soupçonné d'être le fils d'un rebelle.
Vous n'êtes pas autorisé à raconter des sornettes.
Xiao Jinyu, expliquez-moi donc ses failles.
Le dossier médical présenté par le ministre Han
doit avoir été délibérément falsifié par un tiers.
Eh bien, eh bien, Prince de la Commanderie An.
Voilà vraiment un geste désespéré.
Vous mentez comme un arracheur de dents.
Vous n'avez pas consulté le dossier.
Comment pouvez-vous être si sûr ?
Ministre Han, avez-vous déjà pensé
que si le docteur Zhang était vraiment dans une situation désespérée
et qu'il voulait garder sa famille en sécurité,
pourquoi aurait-il posé le dossier médical sur
la table et vous permettre de le découvrir ?
Après sa mort, la pièce serait fouillée.
Si quiconque découvre le dossier médical et soupçonne la princesse Xiping,
puis que cette dernière tue sa famille après l'avoir découvert,
cela ne signifie-t-il pas qu'il est mort pour rien ?
Peut-être le docteur Zhang voulait-il utiliser sa mort pour révéler la vérité.
Balivernes !
Zhang Shu n'est pas une personne ordinaire.
En tant que chef du Service de Médecine Impérial, il avait
plus de chances de rencontrer Sa Majesté que nous.
Même s'il voulait vraiment dénoncer quelque chose,
avait-il besoin de sacrifier sa vie ?
Votre Majesté, j'aimerais vérifier le relevé du pouls
qu'a évoqué le ministre Han.
Han Ji, montrez-le-lui.
Votre Majesté, le papier du relevé du pouls est vieux.
Mais l'encre est récente.
Ceux qui ont déjà consulté des livres de comptes ou des registres savent
que même si la même personne utilise la même plume et la même encre pour écrire,
l'écriture varie un peu chaque jour.
Mais ce registre qui a consigné le pouls de la princesse
pendant près d'un an est constant en terme d'écriture.
Ce qui est encore plus étrange,
c'est que l'encre sans parfum utilisée dans ce relevé
a été mise au point il y a trois ans à Shezhou.
Elle réduit considérablement l'odeur brûlée de l'encre elle-même
grâce à son procédé de fabrication extrêmement délicat.
Contrairement à la méthode précédente de fabrication de l'encre,
des épices doivent être ajoutées à l'encre pour couvrir l'odeur de brûlé.
Voilà pourquoi elle est appelée encre sans parfum.
Cette encre n'est utilisée qu'au palais.
Même s'il se procurait cette encre ailleurs,
comment pourrait-il s'en servir pour
transcrire un volume de relevés du pouls ?
Je n'ai jamais octroyé l'encre sans parfum à qui que ce soit au sein du Service de Médecine Impérial.
Han Ji, de quoi s'agit-il ?
Qu'est-il arrivé au docteur Zhang ?
Votre Altesse, il a été pendu.
Vraiment ?
Il y a une marque de strangulation noire violacée
à l'avant de son cou
et sous sa pomme d'Adam.
C'est pourquoi sa bouche est légèrement ouverte et sa langue sortie.
Cette marque de strangulation s'étend de l'avant de son cou à son oreille.
Et ses jambes sont couvertes d'ecchymoses.
Il a été pendu.
Mais... je ne pense pas qu'il se soit pendu.
Pourquoi ?
Parce que certains hématomes sur son corps
semblent avoir été causés en luttant avec quelqu'un avant de mourir.
Mais ça ne ressemble pas à un combat en face à face.
Que veux-tu dire ?
Il a des hématomes sur ses poignets qu'on a clairement attrapés avec force.
Mais d'autres hématomes sur son corps
se trouvent en majorité sur les côtés et l'arrière de ses membres.
Je ne sais pas comment ils se sont battus.
[ Hématomes sur les bras, jambes et dos ]
Où sont ces hématomes ?
Il a des hématomes striés à l'extérieur de sa jambe gauche.
Ils ont été causés en heurtant quelque chose très fort.
[ Hématomes striés sur la jambe gauche - Choc]
Hématomes striés sur la jambe gauche - Choc
Votre Altesse, essayons ?
Entendu.
Hématome strié sur les bras
Égratignures sur les jambes
S'il a lutté ainsi,
aurait-il des hématomes
sur l'arrière ou le côté de ses membres ?
Oui, ce doit être ainsi.
Mais cette personne s'est-elle battue avec le Dr Zhang ainsi ?
Le Dr Zhang avait plus de 60 ans.
Il ne pratiquait pas les arts martiaux.
Ce n'était pas difficile de le terrasser d'un coup.
Pourquoi cette personne s'est donné tant de mal ?
Je sais.
Il voulait étouffer le Dr Zhang pour lui faire perdre conscience.
Puis il l'a pendu à la poutre.
De cette façon, on pourrait croire qu'il s'était pendu.
J'ai trouvé de la peluche blanche dans le nez du défunt.
Je me demandais ce que c'était.
Maintenant je sais que c'est le coton de l'édredon.
Lorsque le tueur l'a étouffé,
il a dû l'avaler quand il luttait.
Mais... ceux qui ont découvert le mort
l'ont vu donner un coup de pied dans le tabouret devant eux.
J'ai entendu dire que lorsqu'ils ont vu le défunt,
il se balançait encore à la poutre.
S'il a vraiment été tué de cette façon,
cela veut-il dire que les deux médecins qui l'ont découvert ont menti ?
Votre Majesté, j'ai découvert
que le Dr Zhang Shu ne s'est pas suicidé.
Il a été étouffé avec un édredon jusqu'à ce qu'il s'évanouisse
et il a été ensuite pendu à la poutre.
C'est absurde.
Les deux médecins ont vu de leurs propres yeux
que le Dr Zhang a lui-même donné un coup de pied au tabouret.
Mais il était âgé et faible et n'y est pas parvenu.
Qui a découvert le décès de Zhang Shu ce jour-là ?
Permettez-moi de vous demander.
Avez-vous vu de vos propres yeux
que Zhang Shu a lui-même donné un coup de pied dans le tabouret ?
Oui.
Votre Majesté, je crois qu'ils ne mentent pas.
Prince de la Commanderie An.
Vous avez dit que le Dr Zhang a été assassiné.
Ensuite vous avez dit que les deux docteurs ne mentaient pas.
Que voulez-vous dire ?
Zhang Shu a été assassiné.
Et les deux médecins ne mentent pas.
C'est seulement que le meurtrier les a piégés pour leur faire croire qu'ils ont vu
le Dr Zhang donner un coup de pied au tabouret et se suicider.
Votre Majesté est sage.
Le Prince de la Commanderie An est sage.
Votre Majesté, la pièce d'à côté...
est exactement comme celle où le crime est arrivé.
J'ai recrée la scène du crime.
Veuillez allez voir
comment le meurtrier les a trompés.
D'accord.
Votre Majesté, la pièce a été arrangée exactement comme la scène du crime.
Nous devons seulement revivre la nuit
où les deux médecins ont trouvé le défunt,
et ensuite la vérité sera dévoilée.
Votre Majesté, permettez-moi de le faire.
Docteurs, la porte était-elle comme cela
avant que vous ne poussiez la porte à ce moment-là ?
- Oui.
Ministre Han, s'il vous plaît.
Comment est-ce arrivé ?
Eh bien...
Docteurs, est-ce ce que vous avez entendu
et vu à ce moment-là ?
Oui, exactement.
Exactement pareil.
Comment est-ce possible ?
Le mannequin en bois ne peut pas donner de coup de pied dans le tabouret tout seul.
C'est simplement une petite astuce que le meurtrier a utilisé.
Votre Majesté, après avoir étouffé le Dr Zhang,
le meurtrier a utilisé cette corde pour donner l'impression que le Dr Zhang s'est suicidé.
Ensuite, il a mis le tabouret en diagonale aux pieds du défunt.
Les pieds du défunt reposaient contre le tabouret.
Il a ensuite mis un pinceau
contre le tabouret pour le soutenir.
Il a laissé la porte entrouverte
et placé le bâton entre la porte et le tabouret.
Quand quelqu'un allait ouvrir la porte,
le bâton allait cogner contre le pinceau
et le tabouret allait tomber par terre.
Le pinceau allait rouler
et le cadavre allait se balancer de la poutre.
Sauvez-le !
C'est ce que les médecins ont vu à ce moment.
Votre Majesté, voici le pinceau que j'ai mis sous le tabouret.
Et ce pinceau a été trouvé dans la chambre du Dr Zhang.
Si vous les comparez attentivement,
vous pouvoir voir que les bouts de ces deux pinceaux
ont presque les mêmes marques d'abrasion.
La forme de la pointe du pinceau est presque la même.
Vraiment.
Les paquets de plantes et de médicaments qui étaient éparpillés au sol
ont été aussi arrangés par le meurtrier pour cacher ce mécanisme,
rendant le pinceau et le bâton sur le sol
très discrets.
Ministres, avez-vous des objections
aux déductions du Prince de la Commanderie An ?
Je n'ai pas d'objection.
Je n'ai pas non plus d'objection.
Xiao Jinyu, si vous saviez comment le meurtrier l'a tué,
vous devez également savoir qui est l'assassin.
Le meurtrier s'est donné beaucoup de peine pour tendre ce piège.
Mais il a fait une erreur fatale.
Après que le meurtrier a mis en place le mécanisme,
il a dû sortir de la pièce par la fenêtre.
Quand le meurtrier a sauté par la fenêtre cette nuit-là,
un fil de soie s'est accroché
à une écharde sur la fenêtre.
On dirait...
Votre Majesté est sage.
Ce fil de soie vient de la doublure intérieure des vêtements des eunuques.
Eunuque Sun, votre nom figure sur les registres d'accès
au Service de Médecine Impérial cette nuit-là.
Cela correspond aussi à l'heure du meurtre du Dr Zhang.
Après enquête, l'eunuque Sun n'a pas demandé un nouvel uniforme officiel.
Pouvez-vous nous montrer votre doublure intérieure ?
Votre... Votre Altesse, que voulez-vous dire ?
Votre Majesté, c'est lui, le meurtrier !
Votre Majesté, je ne suis au courant de rien du tout !
Je ne sais vraiment rien.
Votre...
Maître ! Maître !
Maître, sauvez-moi !
Sauvez-moi, Maître ! Maître !
Sauvez-moi !
Vous !
Comment osez-vous commettre un crime devant Sa Majesté ?
Votre Majesté, ce scélérat a commis un tel crime.
C'est ma faute si je n'ai pas su le discipliner.
Aujourd'hui, le Prince de la Commanderie An a découvert la vérité.
La preuve pour le condamner est irréfutable.
Je suis responsable du quartier des domestiques du palais.
Il est de mon devoir de punir les eunuques.
Même si ce scélérat m'appelait son maître,
je ne pouvais pas le tolérer.
Je devais le punir sévèrement.
Votre Majesté, j'ai été un peu empressé.
Mais si ce scélérat vous avait fait du mal par désespoir,
il aurait été trop tard pour le regretter.
Votre Majesté, je vous suis loyal.
Veuillez me comprendre.
Eunuque Qin, je ne pense pas que vous vouliez seulement punir Sun Mingde.
Vous aviez peur que si vous ne le tuiez pas maintenant,
il aurait avoué comment vous vouliez utiliser la mort de Zhang Shu
pour accuser à tort ma mère d'avoir caché le fils d'un rebelle
et trompé Sa Majesté,
pour m'empêcher de retourner à Chang'an avec la preuve irréfutable
que vous aviez été malhonnête
et tué de façon injustifiée le Commissaire aux armées de Jiannan.
Prince de la Commanderie An,
vous venez d'accuser Sun Mingde devant Sa Majesté
et tous ces ministres.
N'est-ce pas ?
J'ai cru votre déduction
et exécuté ce scélérat sur-le-champ.
Maintenant vous dites cela.
Regardez ! Je ne peux vraiment pas vous comprendre maintenant.
Votre Majesté, je demande justice.
Xiao Jinyu, en quoi cela a-t-il un rapport avec le Commissaire aux armées de Jiannan maintenant ?
Que se passe-t-il ? Soyez clair.
Votre Majesté, je me suis rendu dans le sud-ouest
et ai trouvé mon père, le censeur de l'empereur Wenzong,
qui avait disparu depuis des années.
Mon père est mort à Qianzhou il y a cinq années.
J'ai rapporté son corps à Chang'an.
Mon père a laissé des preuves avant de mourir.
Il a encodé ce qui lui est arrivé à l'époque
et l'a écrit dans ses dernières volontés.
Veuillez me permettre de présenter ses dernières volontés ainsi que d'autres preuves.
Entendu.
Votre Altesse.
Votre Altesse, quelque chose s'est passé.
Toutes les personnes de la résidence Xue ont disparu.
Comment ?
Je n'arrive pas à avoir de nouvelles du ministre de la guerre.
De plus, le Prince de la Commanderie An est de retour à Chang'an.
Il est revenu vivant,
ce qui signifie qu'ils n'ont pas réussi à s'emparer du campement.
Ne parle à personne de cet échec.
Votre Altesse, Chang'an est dangereuse à présent.
Vous devriez penser à un plan maintenant.
Penser à un plan maintenant ?
Je planifie et je me prépare depuis plus de dix ans en y mettant tous mes efforts.
Cela n'avait rien à voir avec lui.
Mais il veut s'opposer à moi.
Il ne peut pas rejeter la faute sur moi.
As-tu organisé les gens et les lieux comme je t'ai demandé ?
Votre Altesse, ne vous inquiétez pas. J'ai tout arrangé correctement.
Xiao Jinyu,
je suis ton professeur.
Crois-tu pouvoir échapper à mon emprise ?
Votre Majesté, j'ai écrit comment j'ai trouvé la lettre de mon père
et son contenu déchiffré dans le rapport.
Veuillez regarder.
Mon père a reçu l'ordre d'aller dans le sud-ouest en secret
et d'ordonner au Commissaires des armées, Chen Ying, d'éliminer les bandits.
Ordonnez au Commissaire des armées, Chen Ying, d'éliminer les bandits.
Chen Ying a suivi l'ordre et mené plus de 20 000 hommes à Chang'an.
Mais ils ont été accusés à tort par les eunuques d'être des rebelles
et ont été brutalement massacrés.
Mon père a essayé de prouvé leur innocence
et s'est échappé du siège avec le décret secret.
Le groupe de Qin Luan avait peur que mon père ne revienne à Chang'an pour révéler la vérité,
donc il a mis en place des embuscades, installé des informateurs à Chang'an
et envoyé des gens dans le sud-ouest pour le rechercher et le tuer.
Mon père ne pouvait pas retourner à Chang'an pour réparer leurs torts avant de mourir.
Je me suis rendu dans le sud-ouest et ai suivi les indices laissés par mon père,
puis j'ai découvert la lettre de mon père
et les preuves qu'il a laissées avant de mourir.
C'est ainsi que j'ai appris
l'injustice faite à des dizaines de milliers d'hommes loyaux enterrés dans le sud-ouest.
Votre Majesté, je vous supplie d'enquêter à nouveau sur l'affaire
et d'innocenter Chen Ying et d'autres généraux et soldats loyaux.
Qin Luan.
Votre Majesté, j'ai suivi l'ordre de l'empereur Wenzong
et mené les troupes au sud-ouest pour réprimer les rebelles.
Tout le monde le savait à la cour.
Le Prince de la Commanderie An n'était pas né à l'époque de l'incident au sud-ouest.
Après tant d'années, il s'y est juste rendu,
a rapporté un vieux cadavre
et des soi-disant preuves faciles à falsifier
pour tromper les gens et leur faire croire que le noir est blanc.
Je pense que le Prince de la Commanderie An déforme les faits, lui qui est beau parleur,
pour disculper le princesse Xiping et lui-même.
Votre Majesté, cette affaire est d'une grande importance.
Votre Majesté est sage.
Votre Majesté, j'ai une autre preuve
qui peut montrer que Qin Luan n'est pas innocent.
Qu'avez-vous d'autre ? Sortez-le.
Chu Chu des Trois principaux ministères de la justice
salue Votre Majesté.
Votre Majesté, regardez.
C'est la fille de Yun Yi le rebelle.
Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
♫  Rien ne peut empêcher ♫
♫ que tu puisses me manquer perpétuellement ♫
♫ Le clair de lune apparaît, froid en cette nuit tardive,
tandis que le monde change  ♫
♫ Avec uniquement toi à mes côtés,
je peux enlacer mon désir pour toi ♫
♫ Lorsque je ferme les yeux, je te rencontre encore une fois ♫
♫ Je peignerai doucement tes cheveux près de ton oreille ♫
♫ La vie est longue avec l'amour et les regrets en ce monde ♫
♫ Avec toi à mes côtés, aussi loin que je puisse aller,
nous ne serons jamais séparés ♫
♫ Avec ton sourire, en ce moment,
permets-moi de chérir cette vie ♫
♫ Uniquement pour toi, je dois m'inquiéter de sa limite ♫
♫ Je reste jeune, avec mon amour encore irréalisé pour toi,
mais je suis prête à rester pour toi jusqu'au bout ♫
♫ Tu peux te reposer sur moi dans cette vie ♫
♫ J'espère passer cette vie merveilleuse avec toi ♫