Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
Dia bukan Tn. Xue.
Kalau bukan karena Chu Chu menemukan sesuatu yang aneh,
aku pasti masih dibohongi oleh Xue Rucheng.
Dari Chang'an sampai Qianzhou,
aku bahkan bergegas ke markas militer.
[Qianzhou]
Aku mencurigai banyak orang sebagai pimpinan pemberontak.
Tapi aku tidak mencurigainya.
Bagaimana mungkin bisa ada hakim sebodoh ini di Tang.
Menteri Han,
ada bekas cekikan pada leher almarhum,
dari leher sampai telinganya.
Sudah pasti dia gantung diri.
Baiklah, semua sudah beres di sini.
Pergi ke Menteri Pengadilan dan berikan pernyataanmu.
Baik.
- Ya.
[Satu anak]
[Ahli Forensik Kekaisaran]
[Episode 33]
Pengawal, berantas sisa-sisa kelompok pemberontak.
Aku ingin tahu di mana Pangeran Komando An mendapatkan ahli forensik wanita lagi.
Masih kau.
Pangeran Komando An sejak dulu adil dan jujur.
Tapi sekarang dia membohongi kaisar.
Aku akan membawamu ke hadapan kaisar hari ini.
Aku ingin melihat bagaimana Pangeran An menjelaskannya.
Bawa dia.
Menteri Han, kapan aku menipu kaisar?
Pangeran Komando An, kau datang tepat waktu.
Apa kau berani mengatakan
wanita ini bukan si penyintas kelompok pemberontak, Chu Chu?
Dia memang Chu Chu.
Tapi dia juga ahli forensik yang bekerja untukku.
Karena dia adalah ahli forensik dari Kantor Tiga Pengadilan,
apa ada masalah kalau dia bekerja untukku?
Pangeran Komando An, jangan lupa
bukan kau yang memutuskan apakah dia dapat menjadi ahli forensik atau tidak.
Hal itu membutuhkan sertifikat bersama yang dikeluarkan
oleh Kementerian Pekerja dan Kantor Tiga Pengadilan.
Menteri  Han, apa kau sedang bicara tentang ini?
[Sertifikat Ahli Forensik]
[Penunjukkan segera]
[Kementerian Pengadialn]
Menteri Han, ini benar.
Yah...
Han Ji.
Selama aku masih memimpin Kantor Tiga Pengadilan,
aku tetaplah atasanmu.
Kalau kau berani menyinggungku lagi,
jangan salahkan aku karena tidak mau mengampunimu.
Kau...!
Hati-hati melangkah.
Tuanku, kapan kau mendapatkan sertifikat yang dikeluarkan oleh Kementerian Pekerja
dan Kantor Tiga Pengadilan?
Sebelum ujian.
Aku meminta kaisar mengisi sertifikat kosong yang ditandatangani Kementerian Pekerja
dan Kantor Tiga Pengadilan.
Surat ini berlaku segera setelah aku mengisi informasi pelamarnya.
Kenapa kau dulu tidak memberitahuku?
Aku baru mengisinya semalam.
Semalam?
Aku baru memutuskan untuk mempekerjakanmu semalam.
Aku tahu.
Chu Chu.
Aku belum mengisinya
karena aku ingin memberimu kesempatan untuk menyesal.
Kau harus tahu bahwa sertifikat pemerintah ini
begitu diisi, tidak bisa diubah lagi.
Aku sudah mengatakan padamu aku tidak akan pernah menyesalinya.
Kau masih tidak percaya padaku?
Aku percaya padamu.
Aku percaya inilah pikiranmu yang sebenarnya saat ini.
Tapi aku tidak tahu apakah kau masih berpikir seperti ini nanti.
Apalagi, tidak pernah ada yang mengatakan
bahwa mereka senang bekerja untukku.
Aku tidak mau menjebakmu dengan selembar sertifikat.
Aku ingin kau bebas.
Aku ingin kau tinggal bersamaku setiap menitnya.
Kau benar juga.
Tapi tidak ada yang mengatakan aku harus menjadi ahli forensikmu selamanya.
Pasangan yang menikah masih bisa bercerai.
Kalau suatu hari nanti aku tidak mau bekerja untukmu,
aku bisa mengundurkan diri dan pulang.
Baiklah.
Tapi kalau ada hari seperti itu nanti,
aku tidak yakin aku sanggup melepaskanmu pergi.
Kau hanya seorang ahli forensik.
Tapi aku adalah pangeran peringkat satu.
Kalau aku bermain kotor dan tidak mau melepaskanmu,
tidak ada yang bisa kau lakukan.
Kau....
Bisa-bisanya kau bercanda di saat seperti ini?
Putri Xiping tiba!
[Pelayanan Kesehatan Kekaisaran]
Salam pada Baginda.
Xiping, apa kau mengaku salah?
Baginda, kau memanggilku.
Aku tidak tahu apa maksudmu.
Yang Mulia, Tabib Zhang Shu ditemukan tewas
semalam di Pelayanan Kesehatan Kekaisaran.
Setelah penyelidikan di tempat dan bukti-bukti dikumpulkan,
dipastikan bahwa dia bunuh diri.
Tapi dia dipaksa.
Dia mengorbankan nyawanya dalam keadaan putus asa
untuk melindungi keluarganya.
Yang Mulia, kau tidak mengaku bersalah?
Itu omong kosong.
Tabib Zhang dan aku tidak ada dendam.
Buat apa aku mencelakainya?
Buat apa?
Apa kau mengenali barang yang dipegang oleh Baginda?
Lihat saja sendiri.
[Mengandung satu anak]
Itu catatan kesehatanku.
Sejak masa Kaisar Wenzong,
Tabib Zhang adalah tabibku.
Apa ada masalah dengan catatan medisku?
Yang Mulia, apa aku boleh melihatnya?
Semuanya, harap lihat.
Ini catatan kesehatan tentang kehamilan Putri Xiping.
Aku bertanya pada para tabib di Pelayanan Kesehatan Kekaisaran untuk membacanya.
Tanda-tandanya saat itu Putri Xiping hanya mengandung satu anak.
- Satu anak?
- Ada sesuatu yang akan terjadi.
Menteri Han, selama kehamilan, bahkan denyut nadi pun bisa saja tidak akurat.
Semua orang di Chang'an tahu aku telah melahirkan anak kembar.
Sekarang anak-anakku sudah dewasa.
Kau tidak percaya dengan kenyataannya.
Tapi kau ingin mempercayai catatan kesehatan lama.
Kenyataannya kau hanya melahirkan satu anak.
Anak yang satu lagi diadopsi dari tempat lain.
Kau bicara omong kosong.
Sebagai seorang putri Tang, kalau aku ingin mengadopsi seorang anak,
aku bisa mengambil satu dan membesarkannya.
Buat apa aku tutup-tutupi?
Itu karena anak yang kau adopsi tidak berasal dari keluarga biasa,
tapi putra di Chen Ying, Komisioner Militer yang memimpin pemberontakan saat masa Kaisar Wenzong.
Itu omong kosong! Omong kosong!
Kalau kau berkeras mengatakan aku bicara omong kosong,
tolong dengarkan bukti-bukti yang sudah aku kumpulkan.
Kau seorang putri yang terhormat.
Kau dibesarkan di istana.
Setelah kau menikah dengan Xiao Heng,
kau meninggalkan istana dan membangun sendiri kediamanmu.
Orang yang bisa membuatmu menggunakan segala cara untuk mengadopsi putranya
pasti memiliki hubungan persahabatan yang dalam denganmu.
Di Chang'an saat itu, hanya istri dari Chen Ying
sahabatmu yang juga sedang mengandung.
Menurut dokumennya,
Nyonya Chen sedang hamil hampir delapan bulan.
Dia jadi sangat emosional setelah mendengar kabar tentang Chen Ying
dan tewas karena kehilangan banyak darah sebelum melahirkan.
Secara logis, tulang-belulang anaknya
harusnya masih melingkar dalam kandungan Ny. Chen.
Tapi aku mengirim orang untuk memeriksa peti matinya semalam.
Tulang-belulang anak itu masih ada di sana.
Tapi terbaring lurus dan berada di antara kaki Ny. Chen.
Jadi bisa dilihat
seseorang menempatkan tulang-belulang anak yang sudah meninggal dunia kemudian untuk menipu orang-orang.
Aku benar, kan?
Kalau kau masih tidak percaya dengan apa yang aku katakan,
aku bisa membawa saksi.
Panggil saksinya.
Yang Mulia, kau masih ingat kedua orang ini?
Angkat wajah kalian.
Yang lebih tua dari kedua orang ini adalah inang susu yang tinggal di kediamanmu dulu.
Yang satunya bekas pelayanmu.
Untuk menutupi bahwa dia mengadopsi seorang anak,
Putri Xiping mengirim inang
dan pelayan yang mengetahui kenyataan dalam kediamannya
dan menempatkan mereka di Yangzhou.
Tapi kau juga meninggalkan jalan keluar untukmu sendiri.
Kau menahan keluarga mereka dalam kediamanmu sebagai sandera.
Saudara dari kedua orang ini
ditahan dalam kediamanmu.
Setelah bertahun-tahun, mereka sangat merindukan keluarganya.
Mereka melihat kedua putramu sudah dewasa,
jadi mereka ingin membawa keluarga mereka pulang.
Mereka tidak mengira bahwa mereka akan ditolak
dan nyaris dibunuh.
Aku tidak melakukannya.
Mereka dengan sukarela meninggalkan anak-anaknya di kediamanku.
Kedua anak itu masih muda tapi cerdas.
Mereka ditinggalkan di kediamanku agar mendapat masa depan yang lebih baik.
Saat ini kedua anak itu masih ada di kediamanku.
Baginda, kau boleh memanggil mereka dan bertanya pada mereka tentang hal itu.
Mereka adalah pelayanmu.
Tentu saja mereka akan berada di pihakmu.
Pernyataan mereka tidak bisa dipercaya.
Setelah Putri Xiping melihat kedua orang ini di Chang'an,
dia khawatir bahwa rahasiannya akan terungkap.
Jadi dia mengancam Tabib Zhang
di Pelayanan Kesehatan Kekaisaran yang mengetahui kebenarannya.
Yang Mulia, pertama kau menyembunyikan anggota keluarga pemberontak,
lalu kau menipu kaisar.
Untuk menutupi kebenarannya,
dengan kejam kau memaksa Tabib Zhang untuk bunuh diri.
Aku memiliki bukti dan saksi.
Yang Mulia, apa kau mengaku salah?
Xiping apalagi yang ingin kau katakan?
Baginda, aku tidak membunuh Zhang Shu.
Selain itu, Jinyi dan Jinli adalah darah dagingku.
Tidak ada lagi yang bisa kukatakan.
Pangeran Komando An tiba.
Ada yang ingin aku katakan.
Xiao Jinyu memberi salam pada Baginda.
Berdirilah.
Kau bilang ada yang ingin kau sampaikan.
Apa yang ingin kau katakan?
Baginda, aku mendengar tuduhan yang dibuat Menteri Han dari luar.
Aku rasa tuduhan Menteri Han itu memiliki banyak kekurangan.
Pangeran Komando An, kau dicurigai sebagai putra seorang pemberontak.
Kau tidak berhak untuk bicara omong kosong di sini.
Xiao Jinyu, jelaskan kekurangannya padaku.
Catatan kesehatan yang ditunjukkan oleh Menteri Han
pasti dengan sengaja dipalsukan oleh orang lain.
Nah, nah, Pangeran Komando An.
Itu benar-benar langkah putus asa.
Kau terang-terangan berbohong.
Kau belum melihat catatannya.
Bagaimana kau bisa begitu yakin?
Menteri Han, apa kau pernah berpikir
bahwa bila Tabib Zhang benar-benar sedang putus asa
dan dia ingin mengamankan keluarganya,
buat apa dia meletakkan catatan kesehatannya di atas meja
agar bisa kau temukan?
Setelah dia tewas, seseorang pasti akan memeriksa ruangannya.
Kalau ada yang melihat catatan kesehatannya dan mencurigai Putri Xiping,
lalu Putri Xiping membunuh keluarganya setelah dia mengetahuinya,
apa itu artinya dia mati sia-sia?
Mungkin Tabib Zhang ingin menggunakan kematiannya untuk mengungkap kebenarannya.
Konyol sekali.
Zhang Shu bukan orang biasa.
Sebagai kepala Pelayanan Kesehatan Kekaisaran,
dia memiliki kesempatan lebih banyak untuk bertemu dengan Baginda daripada kita.
Meskipun seandainya ia ingin benar-benar melaporkan sesuatu,
apa dia perlu mengorbankan nyawanya?
Baginda, aku ingin memeriksa catatan denyut nadi yang dibicarakan Menteri Han.
Han Ji, tunjukkan padanya.
Baginda, kertas catatan denyut nadinya sudah tua.
Tapi tintanya masih baru.
Orang yang membaca buku akun atau catatan akan tahu
bahwa meskipun orang yang sama menggunakan pena dan tinta yang sama untuk menulis,
tulisan tangannya akan berbeda sedikit setiap harinya.
Tapi volume ini yang mencatat denyut nadi Putri selama hampir setahun
kelihatan konsisten dalam hal tulisan tangannya.
Yang lebih aneh lagi
tinta yang digunakan untuk mencatatnya
adalah tinta bebas bau yang dikembangkan tiga tahun lalu di Shezhou.
Tinta tanpa bau ini mengurangi bau terbakar dari tintanya sendiri
dengan menggunakan proses pembuatan tinta yang sangat rumit.
Tidak seperti metode pembuatan tinta sebelumnya,
bumbu-bumbu harus ditambahkan kedalam tinta untuk menutupi bau terbakarnya.
Karena itu disebut tinta tanpa bau.
Tinta ini hanya digunakan di istana.
Meskipun dia mendapatkan tinta ini dari tempat lain,
bagaimana dia akan menggunakannya untuk menulis satu volume catatan denyut nadi?
Aku tidak pernah memberikan tinta tanpa bau kepada siapapun di Pelayanan Kesehatan Kekaisaran.
Han Ji, apa maksudnya ini?
Apa yang terjadi pada Tabib Zhang?
Tuanku, dia digantung.
Benarkah?
Ada bekas cekikan hitam keunguan pada bagian depan lehernya
dan di bawah jakunnya.
Karena itu mulutnya agak terbuka dan lidahnya terjulur keluar.
Bekas cekikan ini menyebar dari depan leher sampai belakang telinganya.
Dan di sini ada lebam pada kakinya.
Dia digantung.
Tapi... aku rasa dia tidak menggantung dirinya sendiri.
Kenapa?
Karena beberapa lebam pada tubuhnya
harusnya disebabkan karena berkelahi dengan orang lain sebelum dia mati.
Tapi sepertinya itu bukan perkelahian yang saling berhadapan.
Apa maksudmu?
Dia memiliki lebam pada pergelangannya yang jelas akibat digenggam dengan sangat kuat.
Tapi lebam lain pada tubuhnya
kebanyakan pada bagian samping dan belakang anggota tubuhnya.
Aku tidak tahu bagaimana mereka berkelahi.
[Lebam pada lengan, kaki, dan punggung]
Di mana lebam-lebamnya?
Dia memiliki lebam bergaris di bagian luar kaki kirinya.
Itu akibat pukulan benda keras.
[Garis-garis lebam pada bagian luar kaki kiri]
Tuanku, mau dicoba?
Baiklah.
[Bekas lebam pada lengan]
[Goresan pada kaki]
Jika dia bergumul seperti ini,
apa dia akan memiliki lebam
pada bagian belakang atau samping dari anggota tubuhnya?
Ya, pasti seperti ini.
Tapi kenapa orang ini berkelahi dengan Tabib Zhang seperti ini?
Tabib Zhang sudah lebih dari 60 tahun.
Dia tidak bisa ilmu silat.
Tidak sulit untuk membunuhnya dengan pukulan yang keras.
Buat apa orang itu mau repot-repot seperti ini?
Sudah kuduga.
Dia ingin mencekik Tabib Zhang di tempat tidur dan membuatnya pingsan.
Lalu dia menggantungnya di langit-langit.
Dengan cara ini, akan terlihat seperti dia menggantung dirinya sendiri.
Aku menemukan serat putih dalam hidung korban.
Aku tadi bertanya-tanya apakah itu.
Sekarang aku tahu itu adalah selimut katun.
Saat si pembunuh membekapnya,
dia pasti menghirupnya saat dia memberontak.
Tapi...orang-orang yang menemukan korban
melihatnya menendang bangku di hadapan mereka.
Aku dengar saat mereka melihat si korban,
dia masih tergantung dari balok langit-langit.
Kalau dia betul-betul dibunuh dengan cara ini,
bukankah itu berarti kedua tabib yang menemukan korban berbohong?
Baginda, aku sudah mengetahui
Tabib Zhang Shu tidak bunuh diri.
Dia dibekap dengan selimut hingga pingsan
lalu digantung dari balok atap.
Itu omong kosong.
Kedua tabib melihatnya dengan mata kepala mereka sendiri
saat Tabib Zhang menendang bangkunya sendiri.
Tapi dia tua dan lemah dan tidak mampu bertahan.
Siapa yang menemukan kematian Zhang Shu pada hari itu?
Aku ingin bertanya padamu.
Apa kau melihat dengan matamu sendiri
bahwa Zhang Shu menendang bangkunya sendiri?
Benar.
Baginda, aku yakin mereka tidak berbohong.
Pangeran Komando An.
Kau bilang Tabib Zhang telah dibunuh.
Lalu kau bilang kedua tabib ini tidak berbohong.
Apa maksudmu?
Zhang Shu memang dibunuh.
Dan kedua tabibnya tidak berbohong.
Hanya saja pembunuhnya menipu mereka agar percaya atas apa yang mereka lihat
bahwa Tabib Zhang menendang bangkunya dan bunuh diri.
Baginda yang bijaksana.
Pangeran Komando An yang bijaksana.
Baginda, ruang di sebelah...
persis sama dengan tempat kejahatannya terjadi.
Aku sudah mereka ulang tempat kejadian perkaranya.
Harap pergi ke sana untuk melihat
bagaimana pembunuh itu menipu mereka.
Baiklah.
Baginda, ruangan ini telah diatur sama seperti tempat kejadian perkaranya.
Kita hanya perlu kembali lagi ke malam itu
saat kedua tabib menemukan korban,
setelah itu kebenarannya akan terang benderang.
Baginda, izinkan aku melakukannya.
Para tabib, apakah pintunya seperti ini
sebelum kau mendorong pintunya saat itu?
- Ya.
Menteri Han, silakan.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Yah...
Para tabib, apakah itu yang kau dengar dan lihat saat itu?
Ya, benar sekali.
Persis sama.
Bagaimana ini mungkin?
Boneka kayu tidak bisa menendang bangkunya sendiri.
Ini sekedar tipuan kecil yang digunakna pembunuhnya.
Baginda, setelah pembunuhnya membekap Tabib Zhang,
dia menggunakan tali untuk membuat Tabib Zhang terlihat seperti sedang bunuh diri.
Lalu dia menempatkan bangkunya secara diagonal di kaki korban.
Kaki korban berlawanan dengan bangku.
Lalu dia meletakkan sikat
berlawanan dengan bangku untuk menompangnya.
Dia membuat pintu setengah terbuka
dan menempatkan tongkat di antara pintu dan bangku.
Saat orang mendorong pintunya,
tongkatnya akan memukul sikat
dan bangkunya akan jatuh ke lantai.
Sikatnya akan berguling pergi
dan jasanya akan tergantung dari balok langit-langit.
Tolong dia!
Ini yang dilihat kedua tabib saat itu.
Baginda, ini adalah sikat yang aku letakkan di bawah bangku.
Dan ini sikat yang ditemukan di ruangan Tabib Zhang.
Kalau kau membandingkannya dengan teliti,
kau bisa menemukan ujung kedua sikat ini
nyaris memiliki bekas gesekkan yang sama.
Bentuk ujung sikatnya juga nyaris sama.
Benar.
Paket ramuan dan obat-obatan yang tercecer di lantai
juga diatur oleh pembunuhnya untuk menutupi mekanisme ini,
membuat sikat dan tongkat yang ada di lantai
tidak terlalu menonjol.
Para menteri, apa kalian ada keberatan
atas penjelasan Pangeran Komando An?
Aku tidak ada keberatan.
Aku  juga tidk keberatan.
Xiao Jinyu, kalau kau tahu bagaimana pembunuhnya membununuh dia,
kau pasti juga sudah tahu siapa pembunuhnya.
Pembunuhnya berusaha keras untuk memasang perangkap ini.
Tapi dia membuat satu kesalahan fatal.
Setelah pembunuhnya menyiapkan mekanismenya,
dia harus meninggalkan kamar melalui jendela.
Saat pembunuhnya melompat keluar jendela malam itu,
sehelai benang sutera tersangkut
pada pecahan kayu di jendela.
Sepertinya...
Baginda yang Bijaksana.
Benang sutera ini berasal dari pelapis bagian dalam pakaian kasim.
Kasim Sun, ada namamu pada catatan akses
ke Pelayanan Kesehatan Kekaisaran malam itu.
Ini juga sama dengan waktu saat Tabib Zhang dibunuh.
Setelah penyelidikan, Kasim Sun masih belum meminta seragam resmi baru.
Apa kau bisa menunjukkan lapisan dalam pakaianmu pada kami?
Tuan... Tuanku, apa maksudmu?
Baginda, dia pembunuhnya!
Baginda, aku tidak tahu apa-apa soal itu.
Aku sungguh tidak tahu apa-apa.
Kau...
Tuan! Tuan!
Tuan, selamatkan aku!
Selamatkan aku, Tuan! Tuan!
Selamatkan aku!
Kau...!
Beraninya kau melakukan kejahatan di hadapan Baginda!
Baginda, penjahat ini telah melakukan pelanggaran seperti itu.
Ini salahku karena telah gagal mendisiplinkannya.
Hari ini Pangeran Komando An telah menemukan kebenarannya
Bukti untuk menghukumnya tidak bisa dibantah lagi.
Aku bertanggung jawab atas Pelayanan Domestik Istana.
Sudah kewajibanku untuk menghukum para kasim.
Bahkan penjahat ini memanggilku gurunya,
aku tidak bisa mentolerir hal ini.
Aku harus menghukumnya dengan berat.
Baginda, aku agak terburu-buru.
Tapi jika penjahat ini melukai Baginda karena putus asa,
maka akan terlambat untuk menyesalinya.
Baginda, aku setia padamu.
Harap mengerti aku.
Kasim Qin, aku tidak berpikir kau hanya ingin menghukum Sun Mingde.
Kau takut kalau kau tidak membunuhnya sekarang,
dia akan mengakui bahwa kau ingin menggunakan kematian Zhang Shu
untuk memfitnah ibuku karena menampung anak pemberontak
dan membohongi Baginda,
untuk mencegahku kembali ke Chang'an dengan bukti kuat
untuk mengungkapkan bagaimana kau membuat yang putih menjadi hitam
dan telah salah membunuh Komisioner Militer Jiannan.
Pangeran Komando An,
kau baru saja menuduh Sun Mingde di hadapan Baginda
dan para menteri ini.
Iya kan?
Aku mempercayai penjelasanmu
dan menghukum mati penjahat ini di tempat!
Sekarang kau mengatakan sesuatu seperti ini.
Begini! Saat ini aku tidak memahamimu.
Baginda, aku mohon keadilan.
Xiao Jinyu, bagaimana mungkin hal ini sekarang menjadi persoalan Komisioner Militer Jiannan?
Ada apa ini? Coba jelaskan.
Baginda, aku pergi ke Barat Daya kali ini
dan menemukan ayahku, Sensor Penyidik untuk Kaisar Wenzong,
yang telah hilang selama bertahun-tahun.
Ayahku meninggal dunia di Qianzhou lima tahun lalu.
Aku membawa pulang jasadnya ke Chang'an.
Ayahku meninggalkan bukti-bukti sebelum dia meninggal dunia.
Dia juga membuat sandi atas apa yang terjadi padanya saat itu
dan menulis semuanya dalam pesan terakhirnya.
Harap izinkan aku untuk menunjukkan kata-kata terakhirnya dan bukti-bukti lainnya.
Baiklah.
Tuanku.
Tuanku, ada yang salah.
Semua orang di Kediaman Xue menghilang.
Apa?
Aku tidak bisa mendapatkan berita dari Kementerian Perang.
Terlebih lagi, Pangeran Komando An telah kembali dari Chang'an.
Dia kembali hidup-hidup,
yang artinya mereka gagal merebut markas.
Jangan katakan pada siapapun mengenai kegagalan ini.
Tuanku, saat ini di Chang'an keadaannya berbahaya.
Sebaiknya kau membuat rencana sekarang.
Membuat rencana sekarang?
Aku sudah membuat rencana dan dengan segala daya upaya bersiap selama lebih dari sepuluh tahun.
Ini tidak ada hubungannya dengan dia.
Tapi dia harus menentangku.
Dia tidak bisa menyalahkan aku kalau begitu.
Apa kau sudah mengatur orang-orang dan tempatnya seperti yang aku minta padamu?
Tuanku, jangan khawatir. Aku sudah mengaturnya baik-baik.
Xiao Jinyu,
Aku adalah gurumu.
Apa menurutmu kau bisa lepas dari genggamanku?
Baginda, aku sudah menulis bagaimana aku menemukan surat ayahku
dan memecahkan isi surat dalam laporannya.
Harap dilihat.
Ayahku diperintahkan untuk pergi ke Barat Daya diam-diam
dan memanggil Komisioner Militer, Chen Ying, untuk memberantas bandit.
[Memanggil Komisioner Militer, Chen Ying untuk memberantas bandit]
Chen Ying memimpin lebih dari 30,000 orang ke Chang'an atas perintah.
Tapi mereka difitnah oleh para kasim sebagai pemberontak
dan dibantai dengan kejam.
Ayahku berusaha membuktikan bahwa mereka tidak bersalah
dan menerobos kepungan dengan membawa titah rahasia.
Pihak Qin Luan takut kembalinya ayahku ke Chang'an akan mengungkap kebenarannya,
karena itu mereka mengatur penyergapan dan menempatkan mata-mata di Chang'an
dan mengirim orang ke Barat Daya untuk memburunya dan membunuhnya.
Ayahku tidak bisa kembali ke Chang'an untuk meluruskan masalah mereka sebelum dia meninggal dunia.
Aku ke Barat Daya pertama kalinya dan mengikuti petunjuk yang ditinggalkan oleh ayahku,
kemudian aku menemukan surat ayahku
dan bukti yang dia tinggalkan sebelum dia mati.
Dari sanalah aku mengetahui
dendam dari puluhan ribu prajurit setia yang dikubur di Barat Daya.
Baginda, aku mohon padamu untuk menyelidiki ulang kasus ini
dan membersihkan nama Chen Ying dan para jendral dan prajurit lainnya.
Qin Luan.
Baginda, aku menerima perintah dari Kaisar Wenzong
dan memimpin pasukan ke Barat Daya untuk memberantas pemberontakan.
Semua orang di istana mengetahuinya.
Pangeran Komando An belum lahir saat insiden itu terjadi di Barat Daya.
Setelah bertahun-tahun berlalu, dia pergi ke Barat Daya,
membawa kembali mayat
dan sesuatu yang katanya bukti yang mudah dipalsukan
untuk menipu orang-orang dan membalik putih menjadi hitam.
Aku rasa Pangeran Komando An mengaburkan faktanya dengan mulutnya yang manis
untuk membebaskan Putri Xiping dan dirinya sendiri.
Baginda, masalah ini sangat penting.
Baginda yang bijaksana.
Baginda, aku ada bukti lainnya
yang bisa membutuhkan Qin Luan bersalah.
Apa lagi yang kau punya? Keluarkan.
Chu Chu dari Kantor Tiga Pengadilan
memberi salam pada Baginda.
Baginda, lihat.
Dia putri dari si pemberontak Yun Yi.
Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Tidak ada yang bisa menghentikanku  ♫
♫  Dari merindukanmu sepanjang waktu  ♫
♫  Cahaya bulan muncul, dingin di larut malam,
saat dunia berubah  ♫
♫  Hanya denganmu di sisiku aku bisa memeluk kerinduanku padamu  ♫
♫  Saat aku menutup mataku aku bertemu denganmu sekali lagi  ♫
♫  Dengan lembut kuselipkan rambutmu di belakang telinga ♫
♫  Hidup ini panjang, dengan cinta dan penyesalan di dunia ini  ♫
♫  Denganmu di sisiku, sejauh apapun aku pergi,
kita tidak akan pernah terpisah  ♫
♫  Dengan senyummu, di saat ini, izinkan aku
menikmati kehidupan ini  ♫
♫  Hanya untukmu, aku harus mengkhawatirkan akhir dari hidup ini  ♫
♫  Aku masih muda, dengan cintaku padamu yang masih belum terwujud, tapi aku
bersedia ada di sini untukmu hingga akhir
♫  Kau bisa bergantung padaku dalam kehidupan ini  ♫
♫  Berharap bisa menghabiskan kehidupan yang indah ini bersama  ♫