Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Er ist nicht Gelehrter Xue.
Wenn Chu Chu nicht etwas Seltsames gefunden hätte,
wäre ich wegen Xue Rucheng immer noch im Dunkeln gelassen worden.
Ich bin sogar von Chang'an nach Qianzhou
zum  Militärstützpunkt geeilt.
[Qianzhou]
Ich habe unzählige Menschen verdächtigt, der Anführer dieser Rebellen zu sein.
Aber ich habe ihn nicht verdächtigt.
Wie kann es in Tang einen so dummen Richter geben?
Minister Han,
Am Hals des Verstorbenen befinden sich tiefe Würgemale
und zwar vom Nacken bis zu den Ohren.
Er hat sich mit Sicherheit aufgehängt.
Nun gut, ihr seid hier fertig.
Geht zum Justizministerium und macht dort eure Aussage.
- Jawohl.
[Ein Kind]
[The Imperial Coroner - Die kaiserliche Gerichtsmedizinerin]
~ Episode 33 ~
Wachen, nehmt die Überlebende der rebellischen Bande fest.
Ich habe mich gefragt, woher Prinz An der Komturei eine weitere Leichenbeschauerin hat.
Das bist immer noch du.
Prinz An der Komturei war immer gerecht und aufrichtig gewesen.
Aber nun hat er den Kaiser hintergangen.
Ich werde dich heute dem Kaiser vorstellen.
Ich würde gerne sehen, wie Prinz An der Komturei das erklärt.
Nehmt sie fest.
Minister Han, wann habe ich den Kaiser hintergangen?
Prinz An der Komturei, Ihr kommt gerade rechtzeitig.
Wagt Ihr zu behaupten,
dass diese Frau, Chu Chu nicht die Überlebende der rebellischen Bande ist?
Sie ist Chu Chu.
Aber sie ist auch eine Leichenbeschauerin, die für mich arbeitet.
Stellt das ein Problem dar, dass sie für mich arbeitet,
da sie Leichenbeschauerin bei den Drei Gerichtsämtern ist?
Prinz An der Komturei, vergesst nicht,
Ihr entscheidet nicht, ob sie Leichenbeschauerin werden darf oder nicht.
Dazu ist ein Zertifikat erforderlich,
das gemeinsam vom Ministerium für Ernennungen und den Drei Gerichtsämtern ausgestellt wird.
Minister Han, sprecht Ihr davon?
[Zertifikat der Leichenbeschauer]
[Ernennung mit sofortiger Wirkung]
[Minister für Riten Gerichtsämter]
Minister Han, das ist rechtsgültig.
Nun...
Han Ji.
Solange ich noch für die Drei Gerichtsämter zuständig bin,
bin ich weiterhin Euer Oberer.
Wenn Ihr es wagt, mich noch einmal zu beleidigen,
gebt mir dann nicht die Schuld an meiner fehlenden Güte.
Ihr...!
Pass auf deine Schritte auf.
Eure Hoheit, wann habt Ihr das Zertifikat vom Ministerium für Ernennungen
und den Drei Gerichtsämtern erhalten?
Das war vor der Prüfung gewesen.
Ich habe den Kaiser um ein leeres Identitätszertifikat gebeten, das vom Ministerium für Ernennungen
und von den Drei Gerichtsämtern unterzeichnet wurde.
Das wird sofort wirksam, nachdem ich die Daten der Anwärterin eingetragen habe.
Warum habt Ihr mir das nicht früher erzählt?
Ich habe sie gestern Abend eingetragen.
Gestern Abend?
Ich habe mich nicht gestern Abend entschieden, dich einzustellen.
Das weiß ich.
Chu Chu.
Ich habe es nicht ausgefüllt,
weil ich dir die Gelegenheit zum Überdenken geben möchte.
Du musst wissen, dass dies ein offizielles Zertifikat der Regierung ist.
Wenn das einmal ausgefüllt ist, kann es nicht mehr geändert werden,
Ich habe dir gesagt, dass ich das niemals bereuen werde.
Ihr glaubt mir immer noch  nicht?
Ich glaube dir.
Ich glaube, dass du in diesem Moment wirklich so denkst.
Aber ich weiß nicht, ob du in Zukunft noch so denken wirst.
Schließlich hat noch nie jemand gesagt,
dass es ein Vergnügen ist, für mich zu arbeiten.
Ich möchte dich nicht mit einem Zertifikat in die Falle locken.
Ich möchte, dass du frei bist.
Ich möchte, dass du den Wunsch verspürst, jede Minute mit mir zu verbringen.
Ihr habt Recht.
Aber niemand hat gesagt, dass ich für immer Eure Leichenbeschauerin sein muss.
Ein verheiratetes Ehepaar kann sich immer noch scheiden lassen.
Wenn ich eines Tages nicht mehr für Euch arbeiten möchte,
kann ich kündigen und nach Hause gehen.
Gut.
Aber wenn so ein Tag eintritt,
bin ich mir nicht sicher, ob ich es ertragen kann, dich gehen zu lassen.
Du bist einfach nur eine Leichenbeschauerin.
Aber ich bin ein erst rangiger Prinz der Komturei
Wenn ich schmutzig spiele und dich nicht gehen lasse,
kannst du nichts dagegen unternehmen.
Ihr...
Wie könnt Ihr Euch zu diesem Zeitpunkt über mich lustig machen?
Prinzessin Xiping ist eingetroffen!
[Abteilung der kaiserlichen Heiler]
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Xiping, bekennst du dich schuldig?
Eure Majestät, Ihr habt mich herbeordert.
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Ich weiß nicht, was Ihr meint.
Eure Hoheit, Heiler Zhang Shu wurde letzte Nacht
in der Abteilung der kaiserlichen Heiler tot aufgefunden.
Nach einer Untersuchung vor Ort und der Sammlung von Beweismaterial
wurde bestätigt, dass er Selbstmord begangen hat.
Aber er wurde dazu gezwungen.
Er hat sein Leben in einer verzweifelten Lage aufgegeben,
um die Familie zu schützen.
Eure Hoheit, bekennt Ihr Euch nicht schuldig?
Das ist Unsinn.
Heiler Zhang und ich hegen keinen Groll gegeneinander.
Warum sollte ich ihm etwas antun?
Warum?
Könnt Ihr erkennen, was Seine Majestät in der Hand hält?
Sieh es dir selbst an.
[Hat ein Kind geboren]
Es ist meine Krankenakte.
Seit der Zeit von Kaiser Wenzong
ist Heiler Zhang mein Heiler gewesen.
Ist es ein Problem, dass er meine Krankenakte besitzt?
Euer Hoheit, kann ich sie haben?
Schaut bitte alle mal her.
In dieser Krankenakte geht es um die Schwangerschaft von Prinzessin Xiping.
Ich habe die Heiler der Abteilung der kaiserlichen Heiler gebeten, sie zu lesen.
Die Anzeichen deuten darauf hin, dass Prinzessin Xiping zu dieser Zeit nur ein Kind geboren hat.
- Ein Kind?
- Etwas wird passieren.
Minister Han, während der Schwangerschaft kann sogar der Puls manchmal ungenau sein.
Jeder in Chang'an weiß, dass ich Zwillinge zur Welt gebracht habe.
Jetzt sind meine Kinder erwachsen.
Ihr glaubt diese Fakten nicht.
Aber ihr wollt einer alten Krankenakte Glauben schenken.
Tatsache ist, dass Ihr nur ein Kind zur Welt gebracht habt.
Das andere Kind wurde von woanders her adoptiert.
Ihr redet Unsinn.
Wenn ich als Prinzessin von Tang ein Kind adoptieren möchte,
kann ich einfach eines bekommen und es großziehen.
Warum sollte ich es vertuschen?
Denn das Kind, das Ihr adoptiert habt, stammt nicht aus einer gewöhnlichen Familie,
sondern ist der Sohn von Chen Ying, dem Beauftragten der Armee, der die Rebellion zur Zeit von Kaiser Wenzong angeführt hat.
Das ist Unsinn! Unsinn!
Wenn Ihr darauf besteht, dass ich Unsinn rede,
dann hört Euch bitte an, welche Beweise ich gesammelt habe.
Ihr seid eine ehrenvolle Prinzessin.
Ihr seid im Palast aufgewachsen.
Nachdem Ihr Xiao Heng geheiratet habt,
seid Ihr aus dem Palast ausgezogen und habt Euch ein eigenes Anwesen gebaut.
Die Person, die Euch dazu bringen konnte, all diese Mühen auf sich zu nehmen, um ihren Sohn zu adoptieren,
muss eine tiefe Freundschaft mit Euch haben.
In Chang'an wart Ihr damals nur mit der Frau von Chen Ying befreundet,
die ebenfalls schwanger war.
Den Unterlagen zufolge
war Frau Chen bereits im achten Monat schwanger.
Sie wurde zu emotional, als sie die Nachricht über Chen Ying hörte,
und starb, weil sie vor der Entbindung zu viel Blut verlor.
Logischerweise müssten die Knochen des Kindes
noch in Chens Becken eingerollt sein.
Aber ich habe gestern Nacht jemanden geschickt, um den Sarg zu überprüfen.
Die Knochen des Kindes sind noch da.
Aber es ist gerade und liegt zwischen den Beinen von Chen.
Daraus ist ersichtlich,
dass jemand die Knochen eines toten Kindes später hineingelegt hat, um die Menschen in die Irre zu führen.
Habe ich Recht?
Wenn Ihr immer noch nicht glaubt, was ich gesagt habe,
kann ich Euch die Zeugen vorführen.
Bringt die Zeugen vor.
Eure Hoheit, erinnert Ihr Euch noch an diese beiden Personen?
Hebt euren Kopf.
Die ältere dieser beiden Personen war damals die Amme Eures Anwesens.
Die andere ist Euer ehemaliges Dienstmädchen.
Um zu verbergen, dass sie ein Kind adoptiert hatte,
hat Prinzessin Xiping die Dienstmädchen
und Bediensteten, die davon wussten, aus ihrem Anwesen verwiesen
und sie in Yangzhou sesshaft gemacht.
Aber Ihr habt Euch auch einen Ausweg offen gehalten.
Ihr habt ihre Familien als Geiseln in eurem Anwesen festgehalten.
Schwester und Sohn dieser beiden Personen
wurden in Ihrem Anwesen festgehalten.
Nach all den Jahren haben sie ihre Familie zu sehr vermisst.
Sie haben gesehen, dass Eure beiden Söhne erwachsen geworden sind,
also wollen sie nun ihre Familie zurückholen.
Sie haben nicht damit gerechnet, dass sie abgelehnt
und beinahe ermordet werden würden.
Ich habe das nicht getan.
Sie haben die Kinder freiwillig auf meinem Anwesen gelassen.
Diese beiden waren jung, aber klug.
Sie haben sie auf meinem Anwesen gelassen, damit sie eine bessere Zukunft haben.
Im Moment befinden sich die beiden Kinder noch immer auf meinem Anwesen.
Eure Majestät, Ihr könnt sie herbeirufen und sie danach fragen.
Sie sind Eure Bediensteten.
Es besteht kein Zweifel, dass sie auf Eurer Seite sind.
Ihren Aussagen kann man nicht trauen.
Nachdem Prinzessin Xiping diese beiden Personen in Chang'an gesehen hatte,
befürchtete sie, dass ihre Taten aufgedeckt werden könnten.
Also bedrohte sie Heiler Zhang
von der Abteilung der kaiserlichen Heiler, der diese Tatsachen kennt.
Eure Hoheit, Ihr habt zuerst den Überlebenden der rebellischen Partei beherbergt
und dann den Kaiser getäuscht.
Um die Wahrheit zu verbergen,
habt Ihr Heiler Zhang auf grausame Weise in den Selbstmord getrieben.
Ich habe die Beweise und die Zeugen.
Eure Hoheit, bekennt Ihr Euch nicht schuldig?
Xiping, was möchtest du noch sagen?
Eure Majestät, ich habe Zhang Shu nicht getötet.
Außerdem sind Jinyu und Jinli beide mein Fleisch und Blut.
Mehr habe ich nicht zu sagen.
Prinz An der Komturei ist eingetroffen.
Ich habe etwas zu sagen.
Xiao Jinyu zollt Eurer Majestät Respekt.
Ihr dürft Euch erheben.
Ihr habt gesagt, Ihr hättet etwas zu sagen.
Was möchtet Ihr sagen?
Eure Majestät, ich habe die Schlussfolgerung von Minister Han gehört, als ich draußen war.
Ich denke, die Schlussfolgerung von Minister Han ist voller Lücken.
Prinz An der Komturei, Ihr werdet verdächtigt, der Sohn eines Rebellen zu sein.
Ihr habt nicht das Recht, hier Unsinn zu reden.
Xiao Jinyu, dann erklärt mir von seinen Lücken.
Die von Minister Han vorgelegte Krankenakte
muss von jemand anderem absichtlich gefälscht worden sein.
Na, na, Prinz An der Komturei.
Das ist wirklich ein verzweifelter Versuch.
Ihr lügt wirklich wie gedruckt.
Ihr habt die Akte nicht gesehen.
Wie könnt Ihr Euch da so sicher sein?
Minister Han, habt Ihr jemals darüber nachgedacht,
dass, wenn Heiler Zhang sich wirklich in einer verzweifelten Lage befunden hätte
und er seine Familie beschützen wollte,
warum hätte er dann die Krankenakte auf den Tisch legen sollen,
sodass Ihr sie finden konntet?
Nach seinem Tod würde jemand das Zimmer durchsuchen.
Wenn jemand die Krankenakte sieht und Prinzessin Xiping verdächtigt
und Prinzessin Xiping daraufhin seine Familie tötet,
würde das nicht bedeuten, dass er umsonst gestorben ist?
Vielleicht wollte Heiler Zhang seinen Tod nutzen, um die Wahrheit ans Licht zu bringen.
Welch ein Witz.
Zhang Shu ist kein gewöhnlicher Mensch.
Als Leiter der Abteilung der kaiserlichen Heiler
hat er mehr Chancen, Seine Majestät zu treffen als wir.
Selbst wenn er wirklich etwas berichten wollte,
muss er dafür sein Leben aufgeben?
Eure Majestät, ich möchte die von Minister Han erwähnte Pulsaufzeichnung überprüfen.
Han Ji, zeigt sie ihm.
Eure Majestät, das Papier der Pulsaufzeichnung ist alt.
Aber die Tinte ist neu.
Wer schon einmal Rechnungsbücher oder Register gelesen hat, weiß,
dass selbst wenn dieselbe Person mit demselben Pinsel und derselben Tinte schreibt,
die Handschrift jeden Tag ein wenig anders aussieht.
Aber der Band, der den Puls der Prinzessin fast ein Jahr lang aufgezeichnet hat,
ist von der Handschrift her konsistent.
Noch merkwürdiger ist,
dass die Tinte, die für diese Aufzeichnung verwendet wurde,
die parfümfreie Tinte ist, die vor drei Jahren in Shezhou entwickelt wurde.
Die parfümfreie Tinte reduziert den verbrannten Geruch der Tinte selbst erheblich,
da sie in einem äußerst schonenden Verfahren hergestellt wird.
Anders als bei der vorherigen Methode zur Herstellung von Tinte
sollten der Tinte Gewürze hinzugefügt werden, um den verbrannten Geruch zu überdecken.
Deshalb nennt man sie auch parfümfreie Tinte.
Diese Tinte wird nur im Palast verwendet.
Selbst wenn er diese Tinte woanders herbekommen hätte,
wie hätte er sie für die Transkription eines Bandes von Pulsaufzeichnungen verwenden können?
Ich habe die parfümfreie Tinte nie jemandem aus der Abteilung der kaiserlichen Heiler gewährt.
Han Ji, worum geht es hier?
Was ist mit Heiler Zhang passiert?
Eure Hoheit, er wurde erhängt.
Wirklich?
Vorne an seinem Hals und unterhalb seines Adamsapfels
befindet sich ein schwarz-violettes Würgemal.
Deshalb ist sein Mund leicht geöffnet und seine Zunge hängt heraus.
Dieses Würgemal erstreckt sich von der Vorderseite seines Halses bis zu seinem Ohr.
Und er hat blaue Flecken an den Beinen.
Er wurde erhängt.
Aber... Ich glaube nicht, dass er sich selbst erhängt hat.
Warum?
Einige der Blutergüsse an seinem Körper
entstanden vermutlich durch einen Kampf mit jemandem bevor er starb.
Aber es sieht nicht nach einem Kampf von Angesicht zu Angesicht aus.
Was soll das bedeuten?
Er hat Blutergüsse an seinen Handgelenken, die offenbar fest gepackt wurden.
Aber die anderen Prellungen
befinden sich hauptsächlich an den Seiten und der Rückseite seines Körpers.
Ich weiß nicht, wie sie gekämpft haben.
[Prellungen an Armen, Beinen und Rücken]
Wo sind diese Blutergüsse?
Er hat streifenartige Ergüsse an der Außenseite seines linken Beins.
Er muss gegen etwas Hartes gestoßen sein.
[gestreifte Blutergüsse am linken Bein durch Aufprall]
Eure Hoheit, sollen wir es versuchen?
In Ordnung.
[streifenartige Blutergüsse an den Armen]
[Kratzer an den Beinen]
Wenn er sich so gewehrt hat,
hätte er dann Prellungen
an den Seiten und der Rückseite seines Körpers?
Ja, das muss es gewesen sein.
Aber warum hat jemand so mit Heiler Zhang gekämpft?
Heiler Zhang ist über 60.
Er praktiziert keine Kampfkünste.
Es wäre nicht schwierig, mit einem schweren Schlag zu Fall zu bringen.
Warum würde diese Person sich so bemühen?
Ich weiß, warum.
Er wollte Heiler Zhang auf dem Bett ersticken, damit er bewusstlos wird.
Dann hat er ihn am Balken aufgehängt.
Auf diese Art würde es aussehen, als hätte er sich selbst gehängt.
Ich hatte weiße Flocken in der Nase des Verstorbenen gefunden.
Ich hatte mich gewundert, was es war.
Jetzt weiß ich, dass es die Wolle aus der Decke ist.
Er muss sie eingeatmet haben
als der Mörder ihn zu ersticken versuchte.
Aber... diejenigen, die den Verstorbenen gefunden haben,
haben gesehen, wie er den Hocker weggetreten hat.
Ich habe gehört, dass als sie den Verstorbenen gefunden haben
er noch immer am Balken baumelte.
Wenn er auf diese Weise ermordet wurde,
bedeutet das, dass die beiden Heiler die ihn fanden, gelogen haben?
Eure Majestät, ich habe erfahren,
dass Heiler Zhang Shu sich nicht selbst getötet hatte.
Er wurde mit einer Decke erstickt bis er das Bewusstsein verlor
und wurde dann am Balken erhängt.
Das ist Unsinn.
Die beiden Heiler haben mit ihren eigenen Augen gesehen,
dass Heiler Zhang selbst den Hocker weggetreten hat.
Aber er war alt und schwach und nicht mehr zu retten.
Wer hat an diesem Tag den Tod Zhang Shus entdeckt?
Ich frage euch.
Habt ihr mit euren eigenen Augen gesehen,
dass Zhang Shu selbst den Hocker umgestoßen hat?
Ja.
Eure Majestät, ich denke nicht, dass die beiden lügen.
Prinz An der Komturei.
Ihr habt gesagt, dass Heiler Zhang ermordet wurde.
Nun sagt Ihr, dass die beiden Heiler nicht lügen.
Was soll das bedeuten?
Zhang Shu wurde ermordet.
Und die beiden Heiler lügen nicht.
Der Mörder hat sie hereingelegt und glauben lassen, sie hätten gesehen,
wie Heiler Zhang den Hocker umgestoßen hat und sich selbst tötete.
Weise Eure Majestät.
Weiser Prinz An der Komturei.
Eure Majestät, das Zimmer hier...
gleicht genau dem, wo das Verbrechen stattgefunden hat.
Ich habe den Tatort nachgestellt.
Bitte geht hinein und seht,
wie der Mörder sie hereingelegt hat.
In Ordnung.
Eure Majestät, das Zimmer wurde genau wie der Tatort eingerichtet.
Wir müssen nur die Nacht nachleben,
in der die beiden Heiler den Verstorbenen fanden
und die Wahrheit wird ans Licht kommen.
Eure Majestät, ich werde es tun.
Heiler, stand die Tür wie diese hier
als ihr damals die Türe geöffnet habt?
- Ja.
Minster Han, wenn ich bitten darf.
Wie ist das möglich?
Nun...
Heiler, ist es das, was Ihr damals gesehen und gehört habt?
Ja, genau.
Genau so.
Wie ist das möglich?
Die Holzpuppe kann den Hocker nicht selbst umgestoßen haben.
Es handelt sich um einen Trick, den der Mörder verwendet hat.
Eure Majestät, nachdem der Mörder Heiler Zhang erstickt hat,
nutzte er dieses Seil, um es aussehen zu lassen, als hätte Heiler Zhang sich selbst getötet.
Dann stellte er den Hocker diagonal unter die Füße des Verstorbenen.
Die Füße des Verstorbenen lehnten an den Hocker.
Dann stellte er einen Pinsel
an den Hocker, um ihn zu stützen.
Er ließ die Tür halb geöffnet
und platzierte den Stab zwischen der Tür und dem Hocker.
Sobald jemand die Tür öffnete,
würde der Stab gegen den Pinsel stoßen
und der Hocker würde umfallen.
Der Pinsel rollt davon
und der Körper hängt vom Balken.
Rette ihn!
Das ist es, was die beiden Heiler damals sahen.
Eure Majestät, hier ist der Pinsel, der den Hocker stützte.
Und dieser Pinsel wurde in Heiler Zhangs Zimmer gefunden.
Wenn Ihr sie genau vergleicht,
werdet Ihr feststellen, dass die Enden beider dieser Pinsel
fast identische Abriebspuren aufzeigen.
Die Form der Pinselspitzen ist beinahe dieselbe.
Tatsächlich.
Die Beutel mit Kräutern und Heilmitteln, die am Boden verstreut lagen,
wurden dort auch vom Mörder verteilt, um die Vorrichtung zu verbergen.
Dadurch waren der Pinsel und der Stab am Boden
weniger offensichtlich.
Minister, habt ihr irgendwelche Einwände
bezüglich der Schlussfolgerungen Prinz Ans der Komturei?
Ich habe keine Einwände.
Ich habe auch keine Einwände.
Xiao Jinyu, wenn Ihr wisst, wie der Mörder ihn umgebracht hat,
müsst Ihr auch wissen, wer der Mörder ist.
Der Mörder hat sich mit dieser Falle große Mühe gegeben.
Dennoch hat er einen schwerwiegenden Fehler gemacht.
Nachdem der Mörder diese Vorrichtung aufgestellt hatte,
musste er das Zimmer durch ein Fenster verlassen.
Als der Mörder in dieser Nacht aus dem Fenster sprang,
blieb ein Seidenfaden an einem
Holzsplitter am Fenster hängen.
Es scheint...
Eure verehrte Majestät.
Der Seidenfaden stammt vom Innenfutter des Gewands des Eunuchen.
Eunuch Sun, in dieser Nacht steht dein Name
EDIT FOLGT IN KÜRZE
in den Zugangsberichte der Abteilung der kaiserlichen Heiler.
Es stimmt auch mit der Zeit überein, als Heiler Zhang ermordet wurde.
Nach Ermittlungen hat Eunuch Sun keine neue offizielle Uniform beantragt.
Kannst du uns dein Innenfutter zeigen?
Eure... Eure Hoheit, was meint Ihr?
Eure Majestät, er ist der Mörder!
Euer Majestät, ich weiß nichts davon.
Ich weiß wirklich nichts.
Eure...
Meister! Meister!
Meister, rettet mich!
Rettet mich, Meister! Meister!
Rettet mich!
Du...!
Wie kannst du es wagen, vor Seiner Majestät ein Verbrechen zu begehen!
Eure Majestät, dieser Schurke hat ein solches Verbrechen begangen.
Es ist meine Schuld, dass ich ihn nicht diszipliniert habe.
Heute hat Prinz An der Komturei die Wahrheit herausgefunden.
Die Beweise sind unwiderlegbar, um ihn zu verurteilen.
Ich bin für den inneren Palastdienst zuständig.
Es ist meine Pflicht, die Eunuchen zu bestrafen.
Auch wenn dieser Bösewicht mich seinen Lehrer genannt hat,
kann ich ihn nicht tolerieren.
Ich muss ihn hart bestrafen.
Eure Majestät, ich war etwas voreilig.
Aber wenn dieser Bösewicht Eurer Majestät aus Verzweiflung wehtut,
wird es zu spät sein, es zu bereuen.
Eure Majestät, ich bin Euch treu.
Bitte versteht mich.
Eunuch Qin, ich glaube nicht, dass Ihr nur Sun Mingde bestrafen wollt.
Ihr befürchtet, dass er, wenn Ihr ihn jetzt nicht tötet,
gestehen würde, wie Ihr den Tod von Zhang Shu dazu nutzen wollt,
meine Mutter fälschlicherweise zu beschuldigen, den Sohn eines Rebellen zu beherbergen
und Seine Majestät zu betrügen,
und mich gleichzeitig daran zu hindern, nach Chang'an mit unwiderlegbaren Beweisen zurückzukehren.
um zu enthüllen, wie Ihr Weiß Schwarz genannt habt,
und den Beauftragten der Armee von Jiannan zu Unrecht getötet habt.
Prinz An der Komturei,
Ihr habt Sun Mingde gerade vor Seiner Majestät
und diesen Ministern verurteilt.
Richtig?
Ich habe Eurer Schlussfolgerung geglaubt
und diesen Bösewicht auf der Stelle hingerichtet!
Jetzt sagt Ihr so etwas.
Schaut! Ich kann Euch jetzt wirklich nicht verstehen.
Eure Majestät, ich bitte um Gerechtigkeit.
Xiao Jinyu, wie ist das jetzt mit dem Beauftragten der Armee von Jiannan?
Was ist los? Mach es klar.
Eure Majestät, ich bin diesmal in den Südwesten gegangen
und habe meinen Vater, den Ermittlungszensor von Kaiser Wenzong, gefunden,
der seit Jahren vermisst wird.
Vor fünf Jahren starb mein Vater in Qianzhou.
Ich habe seine Leiche nach Chang'an zurückgebracht.
Mein Vater hat einige Beweise hinterlassen, bevor er starb.
Er hat auch verschlüsselt, was ihm damals passiert ist
und es in seinen letzten Worten niedergeschrieben.
Bitte erlaubt mir, Euch seine letzten Worte und andere Beweise vorzulegen.
In Ordnung.
Eure Hoheit.
Eure Hoheit, etwas ist schief gelaufen.
Alle im Anwesen der Familie Xue sind verschwunden.
Was?
Ich kann keine Nachrichten vom Kriegsministerium bekommen.
Außerdem ist Prinz An der Komturei nach Chang'an zurückgekehrt.
Er ist lebendig zurück,
was bedeutet, dass sie den Stützpunkt nicht einnehmen konnten.
Erzähl niemandem von diesem Misserfolg.
Hoheit, jetzt ist es in Chang'an gefährlich.
Ihr sollt jetzt besser einen Plan machen.
Jetzt einen Plan machen?
Ich plane und bereite seit mehr als zehn Jahren mit aller Kraft vor.
Es hatte nichts mit ihm zu tun.
Aber er muss sich gegen mich stellen.
Dann kann er mir keinen Vorwurf machen.
Hast du die Leute und die Orte so arrangiert, wie ich dir gesagt habe?
Eure Hoheit, keine Sorge. Ich habe es richtig angeordnet.
Xiao Jinyu,
Ich bin dein Lehrer.
Glaubst du, du kannst mir aus der Hand gehen?
Majestät, ich habe aufgeschrieben, wie ich den Brief meines Vaters
und den entzifferten Inhalt des Briefes in der Gedenkstätte gefunden habe.
Bitte seht Euch das an.
Meinem Vater wurde befohlen, heimlich in den Südwesten zu gehen
und den Beauftragten der Armee, Chen Ying, herbeizurufen, um die Banditen zu unterdrücken.
[Ruft den Beauftragten der Armee, Chen Ying, herbei, um die Banditen zu unterdrücken.]
Chen Ying führte auf Befehl mehr als 20.000 Männer nach Chang'an.
Aber sie wurden von den Eunuchen fälschlicherweise als Rebellen beschuldigt
und brutal abgeschlachtet.
Mein Vater hat versucht, ihre Unschuld zu beweisen
und ist mit dem Geheimerlass aus der Belagerung ausgebrochen.
Qin Luans Gruppe hatte Angst, dass mein Vater nach Chang'an zurückkehrt, um die Wahrheit zu enthüllen,
also hatten sie Hinterhalte angelegt und Informanten in Chang'an aufgestellt
und Leute in den Südwesten geschickt, um ihn zu jagen und zu töten.
Mein Vater konnte vor seinem Tod nicht nach Chang'an zurückkehren, um ihre Beschwerden wiedergutzumachen.
Diesmal ging ich in den Südwesten und folgte den Hinweisen meines Vaters,
dann fand ich den Brief meines Vaters
und die Beweise, die er vor seinem Tod hinterlassen hatte.
Da erfuhr ich
von den Beschwerden Zehntausender loyaler Männer, die im Südwesten begraben waren.
Eure Majestät, ich bitte Euch, den Fall erneut zu untersuchen
und den Namen von Chen Ying und anderen loyalen Generälen und Soldaten reinzuwaschen.
Qin Luan.
Eure Majestät, ich habe den Befehl von Kaiser Wenzong angenommen
und Truppen in den Südwesten geführt, um die Rebellen zu unterdrücken.
Jeder wusste es vor Gericht.
Prinz An der Komturei wurde zum Zeitpunkt des Vorfalls nicht im Südwesten geboren.
Nach so vielen Jahren ging er einfach in den Südwesten,
hat eine alte Leiche
und einige sogenannte Beweise zurückgebracht, die leicht zu fälschen sind,
um Menschen in die Irre zu führen und Weiß Schwarz zu bezeichnen.
Ich denke, Prinz An der Komturei verdreht die Tatsache mit seiner geschmeidigen Zunge,
um Prinzessin Xiping und sich selbst zu entlasten.
Eure Majestät, diese Angelegenheit ist von großer Bedeutung.
Weise, Eure Majestät.
Eure Majestät, ich habe noch einen weiteren Beweis,
der beweisen kann, dass Qin Luan nicht unschuldig ist.
Was hast du noch? Hol es raus.
Chu Chu von den Drei Gerichtsämtern
grüßt Eure Majestät.
Eure Majestät, seht.
Sie ist die Tochter des Rebellen Yun Yi.
Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
♫ Nichts kann mich davon abhalten, ♫
♫ dich die ganze Zeit zu vermissen ♫
♫ Das Mondlicht erscheint, kalt in der späten Nacht, wenn sich die Welt verändert ♫
♫ Nur mit dir an meiner Seite, kann ich meine Sehnsucht nach dir stillen ♫
♫ Wenn ich meine Augen schließe, sehe ich dich noch einmal ♫
♫ und streiche dir sanft über dein Haar am Ohr ♫
♫ Das Leben ist lang, mit Liebe und Reue in dieser Welt ♫
♫ Mit dir an meiner Seite, egal wie weit ich gehe, werden wir uns nicht trennen ♫
♫ Durch dein Lächeln, in diesem Moment, schätze ich dieses Leben ♫
♫ Nur für dich muss ich mir Gedanken über das Ende dieses Lebens machen ♫
♫ Ich bin noch jung und ich habe meine Liebe zu dir noch nicht erkannt, aber ich bin bereit, bis zum Ende für dich da zu sein ♫
♫ Du kannst dich in diesem Leben auf mich verlassen ♫
♫ und ich hoffe, dass wir dieses schöne Leben gemeinsam erleben ♫