ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
Él no es el señor Xue.
Si no es porque Chu Chu encontró algo raro,
Xue Ru Cheng aún me habría mantenido oscuridad.
Desde Chang'an a Qianzhou,
incluso me apresuré a la base militar.
[Prefectura de Qianzhou]
He sospechado de innumerables personas para ser el líder del partido rebelde.
Pero no sospeché de él.
¿Cómo puede haber un juez tan estúpido?
Ministro Han,
there are deep strangulation marks on the deceased's neck,
desde el cuello hasta sus orejas.
De seguro que se ahorcó él mismo.
Muy bien, han terminado aquí.
Vayan al Ministerio de Justicia y den su declaración.
- Sí.
[Un niño]
[La forense imperial]
[Episodio 33]
Guardias, tomen a la sobreviviente del partido rebelde.
Me preguntaba de dónde sacó el príncipe de la comandancia An otra forense.
Sigues siendo tú.
El príncipe de la comandancia An siempre ha sido justo y recto.
Pero ahora engañó al emperador.
Te llevaré con el emperador hoy mismo.
Me gustaría ver cómo lo explicará el príncipe de la comandancia An.
Llévensela.
Ministro Han, ¿cuándo engañé al emperador?
Príncipe de la comandancia An, llegó justo a tiempo.
¿Se atreve a decir
que esta mujer no es la superviviente del partido rebelde, Chu Chu?
Ella es Chu Chu.
Pero también es una forense que trabaja para mí.
Dado que es forense del Departamento de los Tres Poderes,
¿hay algún problema en que trabaje para mí?
Príncipe de la comandancia An, no olvide
que no depende de ti si puede ser forense o no.
Requiere el certificado emitido conjuntamente por
el Ministerio de Asuntos Humanos y el Departamento de los Tres Poderes.
Ministro Han, ¿estás hablando de esto?
[Certificado de Forense]
[Nombramiento con efecto inmediato]
[Oficina Judicial del ministro de Ritos]
Ministro Han, es verdad.
Bueno...
Han Ji.
Mientras yo esté al frente del Departamento de los Tres Poderes,
seguiré siendo su superior.
Si de nuevo te atreves a ofenderme,
no me culpes por no mostrarle misericordia.
¡Tú…!
Cuidado al pisar.
Su alteza, ¿cuándo obtuvo el certificado emitido por el Ministerio de Asuntos Humanos
y el Departamento de los Tres poderes?
Eso fue antes del examen.
Le pedí al emperador un certificado de identidad en blanco firmado por el Ministerio de Asuntos Humanos
y el Departamento de los Tres poderes.
Entrará en vigor inmediatamente después de que rellene los datos del solicitante.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Lo completé anoche.
¿Anoche?
No decidí contratarte anoche.
Lo sé.
Chu Chu.
No lo he completado
porque quiero darte la oportunidad de que te arrepientas.
Necesita saber que este es un certificado del gobierno.
Una vez completo, no se podrá cambiar.
Te dije que nunca me arrepentiré.
¿Aún no me crees?
Te creo.
Creo que esto es lo que realmente piensas en este momento.
Pero no sé si en un futuro seguirás pensando de esta manera.
Después de todo, nadie dijo
que era un placer trabajar para mí.
No quiero atraparte con un certificado.
Quiero que seas libre.
Quiero que quieras quedarte conmigo cada minuto.
Tienes razón.
Pero nadie dijo que tengo que ser tu forense para siempre.
Una pareja casada todavía puede divorciarse.
Si un día no quiero trabajar para ti,
puedo renunciar e irme a casa.
Bien.
Pero si hay un día así,
no estoy seguro de poder soportar dejarte ir.
Eres solo una forense.
Pero yo soy un príncipe de primer rango.
Si juego sucio y no te dejo ir,
no hay nada que puedas hacer.
Tú...
¿Cómo puedes burlarte de mí en este momento?
¡La princesa Xi Ping ha llegado!
[Servicio Médico Imperial]
Saludos a su majestad.
Xi Ping, ¿te declaras culpable?
Su majestad, usted me convocó.
No sé a qué se refiere.
Su gracia, el médico Zhang Shue fue encontrado muerto
anoche en el Servicio Médico Imperial.
Después de una  investigación y reunir evidencies,
se ha confirmado que él se suicidó.
Pero fue obligado a cometer suicido.
Se quitó la vida en un momento de desesperación
para proteger a su familia.
Su gracia, ¿no aboga usted ser culpable?
Eso es un disparate.
El médico Zhang y yo no teníamos resentimientos.
¿Por qué iba a perjudicarle?
¿Por qué?
¿Puede reconocer lo que su majestad está sosteniendo?
Echa un vistazo tú misma.
[Tuvo un niño]
Es un registro médico.
Desde el tiempo del emperador Wen Zong.
El médico Zhang ha sido mi médico.
¿Hay algún problema con que él haya tenido mi registro médico?
Su gracia, ¿puedo verlo?
Todos ustedes, por favor observen.
Este registro médico es sobre el embarazo de la princesa Xin Ping.
Les pedí a los médicos del Servicio Médico Imperial que lo leyeran.
Hay registros de que la princesa Xin Ping solo tuvo un niño en su vientre en aquella época.
- ¿Solo uno?
- Algo va a suceder.
Ministro Han, durante el embarazo, incluso el pulso a veces puede ser inexacto.
Todos en Chan'an saben que di a luz gemelos.
Ahora mis hijos son mayores.
No creen en los hechos.
Pero quieren creer el viejo registro médico.
El hecho es que solo dio a luz a un bebé.
El otro fue adoptado de alguna otra parte.
Está diciendo tonterías.
Como princesa del Tang, si quisiera adoptar a un niño,
podría hacerlo y criarlo.
¿Por qué lo ocultaría?
Es porque el niño que usted adoptó no es de una familia común,
sino que es el hijo de Cheng Ying, el comisionado militar que lideró la rebelión durante la época del emperador Wen Zong.
¡Eso es una tontería! ¡Una completa tontería!
Si insiste en que solo estoy diciendo tonterías,
entonces por favor escuché la evidencia que he reunido.
Usted es una distinguida princesa.
Creció en el palacio.
Después de casarse con Xiao Heng,
dejó el palacio y construyó su propia mansión.
La persona que podría permitirte hacer todos los esfuerzos para adoptar a su hijo
debe tener una profunda amistad con usted.
En aquella época, en Chang'an, solo la esposa de Chen Ying
era su buena amiga, que también estaba embarazada.
De acuerdo con el expediente,
la señora Chen estaba embarazada de casi ocho meses.
Ella se puso muy sensible después de escuchar la noticia sobre Chen Ying
y falleció por perder mucha sangre después de dar a luz.
Lógicamente, los huesos del bebé
debería seguir acurrucado en el vientre de Chen.
Pero anoche envié a alguien para verificar el cofre.
Los huesos del bebé siguen ahí.
Pero está acostado entre las piernas de Chen.
Con esto, puede verse
que después alguien puso los huesos de un infante muerto para engañar a la gente.
¿Tengo razón?
Si aún no cree en lo que dije,
puedo traer testigos.
Traigan a las testigos.
Su gracia, ¿aún recuerda a estas dos personas?
Levanten sus cabezas.
La señora mayor fue nodriza de la mansión en aquel entonces.
La otra mujer era su sirvienta.
Para ocultar que ella había adoptado un bebé,
la princesa Xi Ping envío a las doncellas
y sirvientes que sabían la verdad fuera de la mansión
y se fueron a Yangzhou.
Pero también se ha dejado una opción.
Retuvo a sus familias en su mansión como rehenes.
Las hermanas y los hijos de estas personas
fueron retenidas en su mansión.
Después de tantos años, echaban mucho de menos a sus familias.
Vieron que sus dos hijos habían crecido,
así que quieren recuperar a sus familias.
No esperaban que se les pudiera negar
y casi ser asesinadas.
No lo hice.
Ellas voluntariamente dejaron a los niños en mi mansión.
Esos dos niños eran pequeños, pero inteligentes.
Los dejaron en mi mansión por un futuro mejor.
Hoy en día, esos dos niños todavía siguen en mi mansión.
Su majestad, puede convocarlos y preguntarles al respecto.
Son sus sirvientes.
No cabe duda de que estarán de su lado.
No se puede confiar en sus declaraciones.
Después de que la princesa Xi Ping viera a estas dos personas en Chang'an,
le preocupó que lo que hizo fuera expuesto.
Así que amenazó al médico Zhang
en el Servicio Médico Imperial que conocía ese hecho.
Su gracia, usted alberga primero al sobreviviente del grupo rebelde,
luego engañó al emperador.
Para ocultar la verdad,
usted forzó cruelmente al médico Zhang a suicidarse.
Tengo las pruebas y los testigos.
Su gracia, ¿no se declara culpable?
Xi Ping, ¿qué más quieres decir?
Su majestad, yo no maté a Zhang Shu.
Además, Jin Yu y Jin Li son mis hijos biológicos.
No tengo nada más que decir.
Ha llegado el príncipe de la comandancia An.
Tengo algo que decir.
Xiao Jin Yu rinde homenaje a su majestad.
Puedes levantarte.
Dijiste que tienes algo que decir.
¿Qué quieres decir?
Su majestad, escuché la inferencia del ministro Han cuando estaba afuera.
Creo que la inferencia del ministro Han está llena de lagunas.
Príncipe de la comandancia An, se sospecha que eres hijo de un rebelde.
No tienes derecho a decir aquí tonterías.
Xiao Jin Yu, entonces explícame sus lagunas.
El historial médico presentado por el ministro Han
debe haber sido falsificado deliberadamente por otra persona.
Bueno, bueno, príncipe de la comandancia An.
Eso es en realidad un movimiento desesperado.
Realmente está mintiendo entre dientes.
No ha visto el historial médico.
¿Cómo puede estar tan seguro?
Ministro Han, ¿alguna vez ha pensado en
que si el médico Zhang estuviera en verdad en una situación desesperada
y hubiera querido mantener a su familia a salvo,
¿por qué pondría el historial médico sobre la mesa
para dejarlo al descubierto?
Después de su muerte, alguien registraría la habitación.
Si alguien ve el registro médico y sospecha de la princesa Xi Ping,
y luego la princesa Xi Ping mata a su familia después de enterarse,
¿no significa que murió por nada?
Tal vez el médico Zhang quería usar su muerte para revelar la verdad.
Que broma.
Zhang Shu no era una persona común.
Como jefe del Servicio Médico Imperial,
tenía más oportunidades de encontrarse con su majestad que nosotros.
Incluso si de verdad hubiera querido informar algo,
¿necesitaría renunciar a su propia vida?
Su majestad, quiero comprobar el registro del pulso del que habló la ministra Han.
Han Ji, enséñaselo.
Su majestad, el papel del registro de pulso es viejo.
Pero la tinta es nueva.
Quienes hayan leído alguna vez libros de cuentas o registros sabrán
que, aunque la misma persona utilice la misma pluma y tinta para escribir,
la letra varía un poco cada día.
Pero este volumen que registró el pulso de la princesa durante casi un año
es consistente en términos de su letra.
Lo que es aún más extraño, es
que la tinta que se utiliza en este registro
es la tinta sin fragancia desarrollada hace tres años en Shezhou.
La tinta sin fragancia reduce en gran medida el olor a quemado de la propia tinta
gracias a su proceso de elaboración extremadamente delicado.
A diferencia del método anterior para hacer la tinta,
se deben añadir especias a la tinta para cubrir el olor a quemado.
Por eso se llama tinta sin fragancia.
Esta tinta solo se usa en el palacio.
Incluso si obtuviera esta tinta de otro lugar,
¿cómo lo usaría para transcribir un volumen de registros de pulso?
Nunca concedí la tinta sin fragancia a nadie en el Servicio Médico Imperial.
Han Ji, ¿de qué se trata esto?
¿Qué le pasó al médico Zhang?
Su alteza, a él lo ahorcaron.
¿Estás segura?
Hay una marca de estrangulamiento negro y morada en la parte delantera de su cuello
y debajo de su nuez de Adán.
Por eso tiene la boca ligeramente abierta y saca la lengua.
Esta marca de estrangulamiento se extiende desde la parte delantera de su cuello hasta su oreja.
Y tiene hematomas en sus piernas.
Él fue ahorcado.
Pero... no creo que él mismo se haya ahorcado.
¿Por qué?
Porque algunos moretones en su cuerpo
deben ser causados por una pelea con otra persona antes de morir.
Pero no parece una pelea cara a cara.
¿Qué quieres decir?
Tiene moretones en las muñecas que claramente fueron sostenidas a la fuerza.
Pero los demás moretones de su cuerpo
están sobre todo en los laterales y la parte posterior de las extremidades.
No sé cómo lucharon.
[Moretones en brazos, piernas y espalda]
¿Dónde están esos moretones?
Tiene moretones rayados en la parte exterior de la pierna izquierda.
Se los hizo al golpearse con algo duro.
[Golpes con moretones rayados en las piernas izquierdas]
Su alteza, ¿lo comprobamos?
De acuerdo.
[Moretón en forma de franjas en los brazos]
[Rasguños en las piernas]
Si luchara de esta forma,
¿tendría moretones
en la espalda o en los laterales de sus extremidades?
Sí, debió ser así.
Pero, ¿por qué esa persona peleó con el médico Zhang de esta forma?
El médico Zhang tiene más de 60 años.
No practicaba artes marciales.
No es difícil derribarlo con un solo golpe fuerte.
¿Por qué esa persona pasaría por todos estos problemas?
Ya lo sé.
Qyería asfixiar al médico Zhang en la cama y hacer que se desmayara.
Luego lo colgó en la viga.
De esta manera, parecería que se ahorcó él mismo.
Encontré algo blanco en la nariz del fallecido.
Me preguntaba qué era eso.
Ahora sé que es el algodón de la cobija.
Cuando el asesino lo asfixió,
debió aspirarlo cuando estaba luchando.
Pero... los que descubrieron al fallecido
le vieron apartar el taburete de una patada delante de ellos.
Oí que cuando vieron al fallecido,
todavía estaba colgando de la viga.
Si realmente fue asesinado de esta manera,
¿significa que los dos médicos que descubrieron al fallecido mintieron?
Su majestad, he descubierto
que el médico Zhang Shu no se suicidó.
Fue asfixiado con una cobija hasta que se desmayó
y después fue colgado en la viga.
Eso es una tontería.
Los dos médicos vieron con sus propios ojos
que el médico Zhang derribó el taburete él mismo.
Pero era viejo y débil y no lo logró.
¿Quiénes descubrieron la muerte de Zhang Shu ese día?
Déjenme preguntarles.
¿Vieron con sus propios ojos
que Zhang Shu derribó el taburete por él mismo?
Sí.
Su majestad, creo que ellos no están mintiendo.
Príncipe de la comandancia An.
Usted dijo que el médico Zhang fue asesinado.
Después dice que los dos médicos no están mintiendo.
¿Qué quiere decir?
Zhang Shu fue asesinado.
Y los médicos no están mintiendo.
Es solo que el asesino los engañó haciéndoles creer que vieron
al médico Zhang tirar el taburete y suicidarse.
Su majestad es muy sabio.
Sensato príncipe de la comdancia An.
Su majestad, la habitación de al lado...
es exactamente igual a la habitación donde ocurrió el crimen.
Recreé la escena del crimen.
Por favor, vaya ahí y mire usted
cómo los engañó el asesino.
Está bien.
Su majestad, la habitación ha sido arreglada tan solo como la escena del crimen.
Solo necesitamos revivir la noche
en la que los dos médicos encontraron al fallecido,
entonces la verdad saldrá a la luz.
Su majestad, déjeme hacerlo.
Médicos, ¿la puerta estaba así
antes que ustedes empujaran en ese momento?
- Sí.
Ministro Han, por favor.
¿Cómo sucedió?
Bueno...
Médicos, ¿esto es lo que escucharon y vieron en ese momento?
Sí, exactamente.
Exactamente igual.
¿Cómo es posible?
El muñeco de madera no puede patear el taburete por sí solo.
Este es solo un pequeño truco que utilizó el asesino.
Su majestad, después de que el asesino asfixiara al doctor Zhang,
usó esta cuerda para hacer que pareciera que el doctor Zhang se suicidó.
Entonces colocó el taburete en diagonal a los pies del fallecido.
Los pies del fallecido estaban apoyados en el taburete.
Entonces puso un pincel
contra el taburete para apoyarlo.
Dejó la puerta entreabierta
y colocó la varilla entre la puerta y el taburete.
Cuando alguien empujara la puerta,
la varilla golpearía el cepillo
y el taburete caería al suelo.
El pincel rodaría
y el cadáver colgaría de la viga.
¡Sálvalo!
Esto es lo que vieron los dos médicos en ese momento.
Su majestad, este es el pincel que acabo de poner debajo del taburete.
Y este pincel se encontró en la habitación del médico Zhang.
Si los compara con cuidado,
podrá descubrir que los extremos de estos dos pinceles
tienen casi las mismas marcas de raspaduras.
La forma de las puntas del pincel son casi la misma.
Así es.
Las hierbas y los paquetes de medicinas que estaban esparcieron por el suelo
también fueron dispuestos por el asesino para ocultar este mecanismo,
haciendo que el pincel y la varilla en el suelo
no fueran demasiado evidentes.
Ministros, ¿tienen alguna objeción
a la exposición del príncipe de la comandancia An?
No tengo objeciones.
Yo tampoco tengo ninguna objeción.
Xiao Jin Yu, si sabes cómo lo mató el asesino,
también debes saber quién es el asesino.
El asesino hizo todos estos esfuerzos para tender esta trampa.
Pero cometió un error fatal.
Después de que el asesino instaló el mecanismo,
tuvo que salir de la habitación por la ventana.
Cuando el asesino saltó por la ventana esa noche,
se le enganchó un hilo de seda
por una astilla en la ventana.
Parece ser...
Sabio es su majestad.
Este hilo de seda es del forro interior de la ropa de un eunuco.
Eunuco Sun, su nombre está en los registros de acceso
al Servicio Médico Imperial de esa noche.
También coincide con el momento en que el médico Zhang fue asesinado.
Después de investigar, el eunuco Sun no solicitó un nuevo uniforme oficial.
¿Podría mostrarnos el forro de su prenda?
Su... su alteza, ¿a qué se refiere?
Su majestad, ¡él es el asesino!
Su majestad, yo no sé nada al respecto.
Realmente no sé nada.
Su...
¡Maestro! ¡Maestro!
¡Maestro, sálveme!
¡Sálveme, maestro! ¡Maestro!
¡Sálveme!
¡Tú...
¡Cómo te atreves a cometer un crimen frente a su majestad!
Su majestad, este villano cometió un gran delito.
Es mi culpa haber fallado en disciplinarlo.
Hoy, el príncipe An ha descubierto la verdad.
La evidencia para acusarlo es irrefutable.
Estoy a cargo del servicio doméstico del palacio.
Es mi deber castigar a los eunucos.
Aún si este villano me llamó su maestro,
no puedo tolerarlo.
Debo castigarlo severamente.
Su majestad, fui un poco impetuoso.
Pero si este villano lastimara a su majestad por desesperación,
sería muy tarde para lamentarlo.
Su majestad, le soy leal a usted.
Por favor, entiéndame.
Eunuco Qin, no creo que solo quiera castigar a Sun Ming De.
Usted tenía miedo de que, si no lo mataba ahora mismo,
él confesaría cómo querías usar la muerte de Zhang Shu
para acusar falsamente a mi madre de albergar al hijo de un rebelde
y engañar a su majestad,
así como impedirme volver a Chang'an con la evidencia irrefutable
para revelar cómo calificaste de negro a blanco
y que injustamente asesinó al comisario militar de Jiannan.
Príncipe de la comandancia An,
acaba de acusar a Sun Ming De frente de su majestad
y estos ministros.
¿Cierto?
¡Yo creí en su exposición
y ejecuté a este villano en el acto!
Ahora está diciendo algo como esto.
¡Mire! Realmente ya no puedo entenderlo.
Su majestad, ruego por justicia.
Xiao Jin Yu, ¿cómo es esto del comisario militar de Jiannan?
¿Qué sucedió? Esclarécelo.
Su majestad, esta vez fui al Suroeste
y encontré a mi padre, el censor de investigación del emperador Wen Zong,
que llevaba años desaparecido.
Mi padre falleció en la prefectura de Qianzhou hace cinco años.
He traído su cuerpo de regreso a la ciudad de Chang'an.
Antes de morir, mi padre dejó evidencias.
También encriptó lo que le sucedió en ese momento
y lo escribió en sus últimas palabras.
Por favor, permítame presentarle sus últimas palabras y otras evidencias.
Bien.
Su alteza.
Su alteza, algo ha salido mal.
Todos en la mansión de Xue desaparecieron.
¿Qué?
No puedo obtener ninguna noticia del Ministerio de Defensa.
Además, el príncipe de la comandancia An ha regresado a Chang'an.
Ha vuelto con vida,
lo que significa que no lograron apoderarse de la base.
No le cuentes a nadie sobre este fracaso.
Su alteza, ahora Chang'an es peligroso.
Será mejor que ahora mismo haga un plan.
¿Hacer un plan ahora?
Llevo más de diez años planificando y preparando con todo mi ahínco.
No tuvo nada que ver con él.
Pero él tiene que ir en contra mía.
Entonces no podrá culparme.
¿Has organizado las personas y los lugares como te pedí?
Su alteza, no se preocupe. Lo he arreglado adecuadamente.
Xiao Jin Yu,
yo soy tu maestro.
¿Crees que puedes librarte de mi mano?
Su majestad, he escrito cómo encontré la carta de mi padre
y el contenido descifrado de la misma en el memorial.
Por favor, eche un vistazo.
Mi padre recibió la orden de ir al suroeste en secreto
y convocar al comisionado militar, Chen Ying, para eliminar a los bandidos.
[Convoca al comisionado militar, Chen Ying, para eliminar a los rebeldes.]
Chen Ying llevó a más de 20 000 hombres a Chang'an por una orden.
Pero fueron acusados falsamente por los eunucos de ser rebeldes
y fueron brutalmente masacrados.
Mi padre trató de demostrar su inocencia
y rompió el asedio con el edicto secreto.
El partido de Qin Luan temía que mi padre regresara a Chang'an para revelar la verdad,
por lo que ellos habían estado tendiendo emboscadas y plantando informantes en Chang'an,
y enviaron gente al suroeste para perseguirlo y asesinarlo.
Mi padre no pudo regresar a Chang'an para reparar sus agravios antes de morir.
Esta vez fui al suroeste y seguí las pistas dejadas por mi padre,
luego descubrí la carta de mi padre
y las evidencias que dejó antes de morir.
Fue entonces cuando me enteré
de los agravios de decenas de miles de hombres leales enterrados en el Suroeste.
Su majestad, le ruego que vuelva a investigar el caso
y limpie el nombre de Chen Ying y otros generales y soldados leales.
Qin Luan.
Su majestad, tomé la orden del emperador Wen Zong
y dirigí las tropas al Suroeste para eliminar a los rebeldes.
Todos lo sabían en la corte.
El principie de la comandancia An no había nacido en el momento del incidente en el Suroeste.
Después de tantos años, él simplemente se fue al Suroeste,
trajo un viejo cadáver
y unas supuestas evidencias que son fáciles de falsificar
para engañar a la gente y llamar negro al blanco.
Creo que el príncipe de la comandancia An está distorsionando el hecho con su lengua simplista
para exonerar a la princesa Xi Ping y a sí mismo.
Su majestad, este asunto es de gran importancia.
Sabio es su majestad.
Su majestad, tengo otra prueba
que puede demostrar que Qin Luan no es inocente.
¿Qué más tienes? Sácalo.
Chu Chu del Departamento de los Tres Poderes
saluda a su majestad.
Su majestad, mire.
Ella es la hija de Yun Yi el rebelde.
ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
♬  Nada puede detenerme  ♬
♬  De extrañarte todo el tiempo  ♬
♬  La luz de la luna aparece, fría al final de la noche  ♬
♬  Mientras el mundo cambia  ♬
♬  Solo contigo a mi lado, puedo abrazar mi anhelo por ti  ♬
♬  Cuando cierro mis ojos me encuentro contigo una vez más  ♬
♬  Te cepillaré suavemente el pelo junto a tu oreja  ♬
♬  La vida es larga, con amor y remordimientos en este mundo   ♬
♬  Contigo a mi lado, no importa lo lejos que vaya  ♬
♬  Nunca nos separaremos  ♬
♬  Con tu sonrisa, en este momento  ♬
♬  Déjame apreciar esta vida   ♬
♬  Solo por ti, tengo que preocuparme por el final de esta vida  ♬
♬  Todavía soy joven, con mi amor por ti aún no materializado  ♬
♬  Pero estoy dispuesta a estar aquí para ti hasta el final  ♬
♬  Puedes confiar en mí en esta vida  ♬
♬  Espero que pasemos esta hermosa vida juntos  ♬