Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
Assume sua culpa?
O Qin Luan matou o Médico Imperial e acusou a Princesa Xiping,
e tentou condenar o Príncipe Comandante An e sua família
à morte sob a acusação de ter traído o Imperador.
Felizmente, Sua Alteza e eu descobrimos o verdadeiro
motivo da morte do Médico Imperial
e o seu assassino, o Sun Mingde.
Com o corpo do eunuco escondido nas
paredes pelo meu pai como prova,
Qin Luan, você não poderá livrar-se dessa vez.
[Serviço Doméstico]
Xue Rucheng,
após eu acabar com o Qin Luan,
que outra moeda de barganha você possui para usurpar o trono?
A Chu Chu dos Três Ministérios Judiciais
saúda Vossa Majestade.
Vossa Majestade, veja.
Ela é a filha do Yun Yi, o rebelde.
Eunuco Qin, como sabe disto?
Tem vivido durante muito tempo no palácio.
Quando a viu?
Seu...
É a legista que foi trazida pelo Príncipe Comandante An?
- Sim.
- Levante sua cabeça.
Obrigada, Vossa Majestade.
Vossa Majestade,
O Yun Yi, o pai biológico da Chu Chu, foi um
general do Comissário Militar de Jiannan.
Eu descobri toda a história do caso do Comissário Militar.
Para impedir que a Chu Chu fosse morta antes
que eu revelasse a verdade deste caso,
eu decidi trazê-la pessoalmente para Chang'an
e informar tudo a Vossa Majestade.
Talvez seja a vontade dos Céus.
Chu Chu, levante-se e responda à minha pergunta.
Chu Chu, que corpo trouxe até aqui?
Vossa Majestade.
É o corpo do eunuco que falhou na tentativa
de assassinato do Príncipe Consorte
que foi selado em uma parede por ele.
A arma usada pelo Príncipe Consorte para lutar
contra ele também foi selada na parede.
Após verificarmos, descobriu-se que ele
foi morto em uma intensa luta.
As feridas em seu corpo combinam perfeitamente com o
processo de luta descrito na carta do Príncipe Consorte.
Levante a mortalha. Eu quero vê-lo.
Isto foi encontrado junto com o corpo dele.
[Serviço Doméstico]
- Qin Luan.
- Sim.
Mostre-me o seu emblema.
Han Ji!
Vossa Majestade,
o emblema não é fácil de ser forjado,
[Serviço Doméstico]
mas alguém ainda poder ser capaz de fazê-lo.
- Vossa Majestade, por favor...
- O sistema de empregados era severamente rígido
quando o Eunuco Ma estava encarregado
pelo Serviço Doméstico do Palácio.
Todas as características físicas do Eunuco foram registradas.
Eunuco Qin.
Você comandava o Serviço Doméstico do
Palácio de acordo com as antigas regras.
Antes de vir até aqui, pedi a alguém que pegasse
emprestado o registro de acesso.
Uma pessoa havia morrido de forma desconhecida
e ela assemelha-se a este eunuco.
- Qian Luan.
- Sim.
Você não disse que o Príncipe Comandante An
havia criado uma história para incriminá-lo?
Durantes os anos em que esteve encarregado
pelo Serviço Doméstico do Palácio,
um dos seus subordinados matou um Médico Imperial
e tentou incriminar a Princesa Xiping,
o Príncipe Comandante An e seu irmão.
Outro subordinado seu foi até o Sudeste
para assassinar o Xiao Heng.
Quem enganou-nos e tentou iludir-nos?
- Guardas!
- Sim!
Levem o Qin Luan em custódia para ser julgado!
Sim!
ðŸ”ŽðŸ‘£
A Legista Imperial
[Episódio 34]
Han Ji.
Vossa Majestade.
Como Ministro da Justiça,
você falhou em assegurar a justiça
e distinguir o certo do errado.
Eu vou destituí-lo do cargo de Ministro da Justiça
e rebaixá-lo em duas posições.
Pondere sobre os seus erros em seu
quarto durante metade do mês.
Volte para ver-me quanto tiver pensado sobre isso!
Obrigado, Vossa Majestade.
Príncipe Comandante An.
Sinto muito.
O caso do Qin Luan aconteceu há muito tempo
e envolveu muitas partes.
O Xiao Heng também estava envolvido nele.
É inapropriado que o seu filho conduza a investigação.
Sênior Jing, você é altamente respeitado entre os oficiais.
Permitirei que assuma à investigação.
O Ministro da Justiça, o Censorato,
a Corte da Revisão da Justiça
e os Três Ministérios Judiciais devem
ajudar durante a investigação.
Devem descobrir o que o Qin Luan fez
e o nome de cada pessoa envolvida neste caso!
Sim, Vossa Majestade.
Sênior Jing, o Qin Luan não reagiu conforme esperávamos.
Ele deve ter pensado em algo.
Tome cuidado.
Vossa Alteza.
Como o plano tem ido?
As novidades vindas de Zhou Han
dizem que o Qin Luan foi contra atacado
pelo Xiao Jinyu e preso.
Então aja de acordo com o plano.
Sim.
Onde está o Zhou Han?
Mãe, a senhora assustou-se hoje por minha causa.
A culpa é minha.
O que está fazendo?
Levante-se. Levante-se agora.
Vocês salvaram-me hoje.
E também convenceu o Imperador a
conduzir uma investigação minuciosa.
Eu devo agradecê-los em nome do Príncipe Consorte,
do Clã Chen e dos vinte mil soldados leais e justos
do Comissário Militar de Jiannan.
Vossa Graça, o Príncipe Consorte usou isto
o tempo todo enquanto esteve vivo.
Ele entregou-me antes de morrer.
Agora, é a minha vez de entregar-lhe.
Isto é feito de pedra?
Sim, de pedra.
Onde conseguiu essa pedra?
Peguei-a no lago de carpas da minha casa.
Você é muito sincero.
Estou feliz que vocês voltaram.
Vocês sofreram muito ao longo do caminho.
Os traidores foram afastados,
a verdade virá à luz um dia.
Jinyu, há uma coisa
que preciso lhe contar.
Mãe, eu sei.
Sou um descendente da família Chen.
Como sabe disso?
Quando a Chu Chu a viu pela primeira vez
no Serviço de Saúde Imperial,
ela soube que a senhora e meu pai
não eram meus pais biológicos
pelas suas aparências.
Vossa Graça, Sua Alteza pediu-me que contasse a ele.
Não poderia mentir para ele.
Você passou pelo fogo e pela água com o Jinyu
e sempre o coloca em primeiro lugar.
Como eu a culparia?
Mãe, por favor, fique tranquila.
Antes de vir, o Sênior Jing me pediu para avisar-lhe
que ele tinha perguntado ao imperador.
Se foi um erro da justiça
que a senhora protegeu o descendente
de um general real. É uma boa ação.
Não me importo com isso.
Estou me sentindo culpada.
Durante todos esses anos,
não pude deixá-lo cumprir seus deveres filiais biológicos.
Não tínhamos escolha naquela época.
Agora que você sabe quem são seus pais biológicos,
você deve reverenciá-los como seus pais.
Entendi.
Vou pôr um incenso na mansão
para agradecer a meus pais por me darem minha vida.
Mãe, se não tivesse me salvado
e cuidado de mim por tantos anos,
eu não existiria agora.
Se meus pais biológicos soubessem disso,
eles também ficariam gratos à senhora.
Ainda quero servi-la como antes.
Eu não sei...
Não sei se ainda deseja que eu fique ao seu lado.
Levante-se.
Nunca disse que não queria você.
Você e o Jinli são meus filhos.
Você era meu filho antes,
você é meu filho agora,
e sempre será meu filho.
- Você se lembra disso?
- Sim, eu lembro.
Mãe.
♪ O Exército de Shence marchou para o oeste ♪
Sênior Jing, nós o trouxemos aqui.
♪ Eles vieram para o sudoeste ♪
Entrem.
♪ Eles fugiram como ratos assustados ♪
São cerca de 16h agora.
Existe algo urgente que você precisa fazer?
Escute, escute! Bem, estou aqui agora.
Que coisa urgente posso fazer?
Estou acostumado a isso.
Tenho servido Sua Majestade por muito tempo.
Vivo minha vida hora por hora.
Posso me matar
se for mais rápido ou mais lento.
Então, não importa aonde eu vá,
não posso deixar de olhar para esses temporizadores.
Agora que está na prisão da Corte Judicial Revisional,
pode descansar um pouco.
Tudo é duro e simples aqui.
Mas você tem tempo suficiente.
Desde que entrei no palácio e comecei
a servir o Imperador Wenzong,
em um piscar de olhos,
bem, eu servi a três imperadores.
A propósito, você também se tornou um oficial
durante o tempo do Imperador Wenzong, certo?
Lembro que era o segundo ano de Taihe.
Eunuco Qin, sua memória é realmente boa.
Eu não diria isso.
Sênior Jing,
nós dois servimos a três imperadores.
Você também deve entender
que substituir o imperador não é tão difícil
quanto as pessoas pensam.
E não tão previsível quanto o imperador pensa.
Esses sinais pouco auspiciosos
são todos inventados pelos astrônomos
imperiais para sobreviverem.
Sênior Jing,
nós dois sabemos claramente por que
o imperador permitiu que você cuidasse deste
caso em vez do Príncipe Comandante An.
Se o Príncipe Comandante An cuidar desse caso,
com sua personalidade, ele definitivamente
faria uma investigação completa.
Isso é arrancar o rabanete com a lama.
Receio que ao final,
a maioria dos oficiais da corte não conseguiriam escapar.
Sua Majestade ordenou que cuidasse deste caso,
você deve saber
que tipo de resultado ele deseja. Certo?
O que Sua Majestade quer é que a lei
seja cumprida de forma imparcial
e deixe a verdade vir à tona.
Aplicar a lei de forma imparcial?
Qin Luan, a razão pela qual a família Jing foi tão longe
é porque permanecemos fiéis ao nosso objetivo original.
Sempre ficamos alertas,
aprendemos com nossos erros,
e corrigimos nossos erros.
Jing Zhi, olhe para você.
Você está muito velho para
acreditar nessa besteira ingênua.
Qin Luan, estou lhe dando uma chance.
Uma chance?
Entrei no palácio com sete anos de idade.
Agora sou o Eunuco-Chefe Interino.
Não é por causa de qualquer chance dada por outras pessoas.
É o meu destino.
Veja, tenho controle sobre a política na Divisão dos Eunucos.
Tenho o domínio do poder militar no Exército de Shence.
Participo dos assuntos nacionais e
compartilho o poder militar e político.
O imperador não é nada mais que um homem
que sobrevive temporariamente no palácio.
Até as pessoas comuns sabem
que imperadores vêm e vão em Tang,
mas a Divisão dos Eunucos está sempre lá.
A Divisão dos Eunucos é minha chance.
De que tipo de chance você está falando?
Eunuco Qin,
acha que ainda há uma saída?
Na sua situação,
apenas confessar tudo pode lhe garantir um enterro decente,
considerando que serve a Sua Majestade há anos.
Posso até adicionar a barba em você.
Não preciso de você para me servir.
Obrigado.
Sênior Jing,
o vencedor leva tudo.
Meu tempo ainda não acabou.
Levem-no para dentro.
Sim, senhor!
Entre.
♪ O Exército de Shence marchou para o oeste ♪
Vossa Alteza, como vai?
Ele tem prestado atenção no tempo e contado as horas.
Nós adivinhamos certo.
Ele foi preparado antes de sair do palácio.
Se ele não retornar ao palácio na hora combinada,
os homens no palácio entrarão em ação.
Agora ele está apenas ganhando tempo.
O que ele quer fazer?
Matar o imperador e usurpar o trono.
Sênior Jing, você aprendeu a cantar sem instrumentais.
Eu lhe ensinei no Jardim Real da última vez, não foi?
Como estava meu canto agora?
Qin Luan, pense bem.
Ser abandonado no deserto,
ou enterrado decentemente,
cabe a você decidir.
Digo, Sênior Jing.
Obrigado por sua gentileza.
É melhor economizar sua saliva e se manter saudável.
Espere!
Vá em frente.
Você é realmente atencioso.
Pai! Algo aconteceu!
- O que é?
- Sua Majestade...
Sua Majestade...
O quê?
Qin Luan, você...
Como ousa matar o imperador!
Largue... largue-me...
Sênior Jing, não fique tão triste.
Sua Majestade ama muito o Huzhou Zisun.
Ele deve tomar uma xícara às 19h.
Acho que fiz o meu melhor para servi-lo
deixando-o morrer pelo seu chá favorito.
Largue-me.
Huzhou Zisun.
É um desperdício de um bom chá.
Sênior Jing, não fique tão triste.
Eunuco Qin, está rindo do Sênior Jing?
Príncipe Comandante An.
Deve ter percebido o truque do relógio de água, certo?
Isso mesmo, Príncipe Comandante An.
O Sênior Jing é uma velha raposa astuta.
Ele trouxe um relógio de água mais rápido de propósito.
Veja. Ele até cobriu todas as janelas
para impedir que eu veja as mudanças na luz
e nas sombras do lado de fora.
Ele não queria apenas
atrapalhar meu senso de tempo?
Então ele fez um escândalo na minha frente
para me fazer deixar escapar a verdade
quando eu me empolgasse.
É uma pena
que o Sênior Jing nunca tenha servido no palácio.
Ele nunca saberia
que alguém como eu, que tem servido Sua Majestade
pela maior parte da minha vida
já tem um relógio de água preciso em meu coração.
Esse relógio não pode ser perturbado de nenhuma maneira.
Não.
O Sênior Jing pensou nisso.
Ele pensou nisso?
Foi minha ideia trazer um relógio de água impreciso.
Mas o Sênior Jing me lembrou
que aqueles que serviram no palácio por muito tempo,
são extremamente sensíveis ao tempo.
É difícil mudar sua percepção do tempo em pouco tempo.
Então decidi continuar.
O que quer dizer com isso?
Você acha que sabe como o Sênior Jing está agindo.
Na verdade, o Sênior Jing também sabe como você está agindo.
Você sabe que o Sênior Jing é bom em reconhecer mentiras,
então deve ter falado a verdade quando disse
que o imperador morreria ao beber o chá.
Só assim pode enganar o Sênior Jing.
Mas não é o que você ouviu pela primeira vez.
Parece que não são as folhas de chá que vão matar o imperador.
Não é a água para fazer o chá.
Mas a xícara para segurar o chá.
Príncipe Comandante An.
Pelo olhar dele,
podemos ter certeza que está certo.
Sênior Jing, por favor, cuide de Sua Majestade.
Qin Luan, você está procurando sua própria morte.
Príncipe Comandante An, mesmo que saiba,
ainda é muito tarde.
Veja. Da prisão da Corte Judicial Revisional ao palácio
leva trinta minutos cavalgando com um cavalo veloz.
Quando o tempo acabar, todos os portões estarão fechados.
Mesmo que reúnam os soldados do lado
de fora e corram para o palácio,
o palácio estará sangrando nesse momento.
Então o jovem mestre ascenderá ao trono,
e o Palácio Daming ainda é meu.
Xiao Jinyu, o que mais pode fazer?
Você é extremamente sensível ao tempo,
mas sua percepção de direção não é diferente dos demais.
Tivemos muito pouco tempo para nos prepararmos
para o interrogatório de hoje.
Depois de pensar um pouco, apostei em duas coisas.
Conte-me sobre isso.
Primeiro, aposto que não sai do palácio com muita frequência.
Você não está familiarizado com o caminho
do Serviço de Saúde Imperial
à prisão da Corte Judicial Revisional.
Segundo, aposto que não está familiarizado com
a sala de interrogatório da prisão da Corte Judicial Revisional.
O que é este lugar?
Esta é a Prisão Yeting no palácio.
Daqui até o Salão Jiangshan,
leva menos de sete minutos e meio com a velocidade do Jing Yi.
[Emblema]
O Qin Luan anunciou falsos decretos imperiais e se rebelou!
Ele cometeu um pecado imperdoável!
Se não largarem suas armas e se renderem agora,
serão executados agora e terão três gerações
de extermínios familiares!
Qin Luan, acha que pode
saquear o Palácio Daming fechando os portões?
Xiao Jinyu.
Eu vivi uma vida ilustre.
Não esperava perder para um jovem.
Não aceitarei isso.
É uma pena que a xícara de chá de jade branco
do meu irmão não possa mais ser usada.
Lide com isso.
Talvez seja meu irmão quem me protegeu novamente.
Sim. Descanse, Vossa Majestade.
Tudo está indo bem de acordo com o plano
do Príncipe Comandante An.
As pessoas do Qin Luan nos Exércitos Proibidos foram presas.
Realmente não esperava que o Qin Luan pudesse ser tão ousado
a ponto de tentar matá-lo como
o Príncipe Comandante An previu.
O Qin Luan detém o poder militar.
Ele tem flagelado Tang há muito tempo.
Os abusos acumulados são difíceis de eliminar.
Mesmo comigo ao trono,
tenho que usar uma maneira de lidar com eles.
Tem sido difícil para você
correr riscos por mim durante tanto tempo.
Jinbao, fique de olho nele.
Sim.
Descobri que a Residência Rugui mantém muitos assassinos.
O instrutor por trás do proprietário...
Eunuco Sun, não o agradeci por me deixar ficar.
Veja só você.
Sun Mingde!
Fique tranquilo e fique ao meu lado.
Não o tratarei mal.
Obrigado, Vossa Majestade.
Estou disposto a passar pelo fogo e pela água por
Vossa Majestade e nunca fugir dos perigos.
O Zhou Han desapareceu assim que o Qin Luan foi preso hoje.
Muitas pessoas do Exército de Shence desapareceram também.
Acredito que tenham fugido com o Zhou Han.
O Zhou Han é lascivo, tem desejo por dinheiro
e é simplório.
Agora o Qin Luan está morto.
Ele só pode ter seus bens de volta
voltando-se contra o Xue Rucheng.
O Xue Rucheng precisa de mais homens.
Além disso, o Zhou Han sabe de tudo sobre Chang'an.
Mandarei mais homens para prendê-lo o mais rápido que puder.
Não tenha pressa.
Deixe-o escapar. Ele será útil para nós.
O tirano é impiedoso e imoral.
Assim que ele assumiu o trono,
ele ordenou que seus soldados se disfarçassem de bandidos
para assassinar cem pessoas inocentes da minha mansão
apenas por medo.
Mas Deus abençoou Tang para que eu estivesse vivo até hoje
para ter a chance de matar o tirano por minhas próprias mãos.
Eu prometi antes que um dia
os levaria para trazer vingança para suas famílias.
Este dia está próximo.
Iremos nos vingar!
Vingança! Vingança! Vingança!
Vossa Alteza, estamos em menor número atualmente.
Perdemos a ajuda do Qin Luan.
Não podemos nos disfarçar daqueles que farão o exame.
Não é uma boa hora para buscar vingança agora.
Shen Yu,
tornou-se o Representante Vinculado da Capital agora
e recebeu o salário da família Li por um tempo.
E agora esqueceu-se que seu pai faleceu.
Tio Chi, sabe que eu não quis dizer isso.
O que então quis dizer?
Eu...
Apenas penso que o Xiao Jinyu está colocando muita pressão.
A situação está contra nós.
Penso que devemos
fazer uma pausa para nos recuperarmos
até encontrarmos uma ótima oportunidade.
Bem...
Vossa Alteza.
Alguns de vocês vivenciaram a tragédia naquela época.
Eu entendo que queiram recuar nesse momento.
Mas acredito que aqueles que morreram
de forma trágica na minha mansão
ainda estivessem vivos, eles se juntariam a mim
para matar o tirano e lutar até o último suspiro
para defender o legítimo imperador de Tang.
Agora, um jovem ignorante está bancando o sabotador.
Se eu recuar agora,
como ainda merecerei ser o descendente do clã Li?
Como devo encarar meus pais no céu?
Como devo enfrentar as centenas de pessoas inocentes
que morreram de forma trágica em Qianzhou?
Juro lealdade a Vossa Alteza!
Juramos lealdade a Vossa Alteza!
Acertou em cheio desta vez.
A mãe do Li Zhang era bordadeira
na mansão do Duque de Chang'an.
O pai e o irmão do Zhao Jie eram guardas
A irmã mais velha do Wu Chen era cozinheira
na mansão do Duque de Chang'an.
Além disso, a mãe da dançarina que assassinou o Yan Ming
não é realmente a sua mãe biológica.
Sua mãe biológica era uma serva
na mansão do Duque de Chang'an.
Quando os bandidos roubaram a mansão,
todos foram mortos.
Acredito que o Xue Rucheng tenha aproveitado a oportunidade
para fazê-los trabalharem para ele.
Adivinhe qual foi o médico que cuidou do Duque de Chang'an
quando ele saiu do palácio por causa da varíola?
O Zhang Shu?
Senhor Jing, já retornou.
Está comendo?
Prepararei alguns aperitivos para Vossa Alteza.
Também coma alguns.
Já vencemos o Qin Luan.
O Xue Rucheng perdeu o seu maior apoio.
Meu pai verificou todos os que farão o exame
e sua ideia de fornecer comida e moradia
foi aprovada por Sua Majestade.
Assim, o grupo rebelde do Xue Rucheng
não poderá se passar pelos que farão o exame
para poderem andar livremente.
Então, podemos saber quantos
do grupo rebelde têm de acordo com
o número dos candidatos em Qianzhou que
se inscreveram para as acomodações.
Mas os candidatos estão dispostos a ficarem juntos?
Eles podem economizar dinheiro em alimentação e moradia.
É bom para fazer amizade e ter mais conhecidos.
Eles devem ficar contentes.
Mas... sem a ajuda do Qin Luan,
se vazar quantos rebeldes há,
o Xue Rucheng fugirá por medo?
Então isso seria um problema.
Ele não irá fugir.
Ele planeja isso há anos.
Agora, ele está apenas a um passo do trono.
Não tem como ele voltar a antes,
como quando esperou quando estava escondido.
Mesmo para tirar castanhas do fogo,
ele correrá o risco e o fará.
Sem a ajuda do Qin Luan no palácio,
ele precisa encontrar uma forma de sair do palácio.
Com pouca ajuda e sem saber notícias do imperador,
ele não pode agir
nos banquetes protegidos ou nos sacrifícios reais.
Ele só tem uma chance em agir em uma pequena celebração
que tenha a família real e os oficiais.
Quando seria isso?
Ele não deve saber que o Qin Luan não tem mais poder.
Ao invés de o deixarmos encontrar uma oportunidade,
podemos simplesmente encontrar uma para ele.
Encontrar uma para ele?
Para atraí-lo?
Compreendo.
Eu li na história do Príncipe Consorte
que eruditos de vários lugares se reunirão
em Chang'an durante o Exame Imperial.
A corte também realizará comemorações de poesia e chás.
O imperador e os ministros devem comparecer.
Estava falando disso?
Acho que não foi disso que Sua Alteza estava falando.
Por quê?
Esse é exatamente o problema.
Sua Alteza quis dizer que precisamos prender os rebeldes.
Mas não podemos causar muita confusão
sobre o Duque de Chang'an.
Para as pessoas,
o Xue Rucheng está morto.
O Duque de Chang'an também morreu há anos.
Algumas pessoas espalharam esse boatos.
Então, o melhor a se fazer é acabar com
eles de forma silenciosa.
Eu ainda não entendo.
Se causarmos alguma confusão,
tendo sucesso ou falha,
os reinos e cidades vizinhas
que tiverem más intenções poderiam fazer
disso um grande problema.
Então o reino ficaria em caos
e as pessoas inocentes sofrerão.
Então o que faremos?
Eu irei pensar sobre isso.
Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
Tradutores: maluugalvao, raycarneiro, petitbelier e jomyeong
Revisão: luvidal e cahcodognatto
♫ Nada pode me impedir ♫
♫ de sentir sua falta todo o tempo ♫
♫ O luar aparece, é frio tarde da noite
e assim o mundo muda ♫
♫ Apenas com você ao meu lado,
posso me envolver em meu anseio por ti ♫
♫ Quando fecho os olhos, encontro você uma vez mais ♫
♫ Gentilmente vou escovar o seu cabelo,
colocá-lo atrás da orelha ♫
♫ A vida é longa, com amor e arrependimentos nesse mundo ♫
♫ Com você ao meu lado, não importa o quão longe eu vá,
nunca nos separaremos ♫
♫ Com seu sorriso, nesse momento,
deixe-me estimar esta jornada da vida ♫
♫ Apenas por você, não tenho preocupações
sobre o final desta vida ♫
♫ Ainda sou jovem, com o amor por você ainda não concretizado,
mas estou disposta a ficar aqui até o final ♫
♫ Pode contar comigo por toda a vida ♫
♫ Espero passarmos essa bela vida juntos ♫