ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
¿Te declaras culpable?
Qin Luan asesinó al médico imperial e incriminó a la princesa Xi Ping,
tratando de condenar al príncipe de la comandancia An y a su familia bajo el cargo de engañar al emperador.
Afortunadamente, su alteza y yo descubrimos la verdadera causa de la muerte del médico imperial
y al asesino, Sun Ming De.
Con el cuerpo del eunuco escondido en la pared por mi padre como evidencia,
Qin Luan, esta vez no podrás salirte con la tuya.
[Servicio Doméstico]
Xue Ru Cheng,
después de que derrote a Qin Luan,
¿qué otra moneda de cambio tendrás para usurpar el trono?
Chu Chu del Departamento de los Tres Poderes saluda a su majestad.
Su majestad, mire.
Ella es la hija de Yun Yi el rebelde.
Eunuco Qin, ¿cómo lo supo?
Usted lleva mucho tiempo viviendo en el palacio.
¿Cuándo la vio?
Tú...
¿Eres tú la forense acogida por el príncipe An?
- Sí.
- Levanta tu cabeza.
Gracias, su majestad.
Su majestad,
el padre biológico de Chu Chu, Yun Yi, era un general del comisario militar de Jiannan.
Descubrí toda la historia del caso del comisario militar.
Para evitar que Chu Chu fuera asesinada antes de que revele la verdad de este caso,
decidí traerla a la ciudad de Chang'an en persona
e informar de todo a su majestad.
Quizá sea la voluntad del cielo.
Chu Chu, levántate y responde a mi pregunta.
Chu Chu, ¿de quién es el cuerpo que trajiste aquí?
Su majestad.
Es el cuerpo del eunuco que no pudo asesinar al príncipe consorte
y fue tapiado en una pared por el príncipe consorte.
El arma que el príncipe consorte usó para pelear con él también estaba sellada en la pared.
Después de verificarlo, él fue asesinado en una intensa pelea.
Las heridas en su cuerpo concuerdan perfectamente con el proceso de encuentro descrito en la carta del príncipe consorte.
Levanten la mortaja. Quiero revisar por mí mismo.
Esto fue encontrado junto con su cuerpo.
[Servicio Doméstico]
- Qin Luan.
- Sí.
Muéstrame tu sello.
¡Han Ji!
Su majestad,
la ficha no es fácil de falsificar,
[Servicio Doméstico]
pero algunas personas aún pueden falsificarlo.
- Su majestad, por favor—
- El sistema de empleo era extremadamente estricto
cuando el eunuco Ma estuvo a cargo del Servicio Doméstico del Palacio.
Todas las características de los eunucos fueron registradas.
Eunuco Qin.
Usted gobierna el Servicio Doméstico del Palacio según con las antiguas reglas.
Antes de venir aquí, le pedí a alguien que me prestara el registro de acceso.
Hubo una persona que murió de camino a hacer unos mandados,
y sus rasgos físicos coinciden con este eunuco.
- Qin Luan.
- Sí.
¿No dijiste que el príncipe de la comandancia An estaba inventando una historia para implicarte?
Durante los años en que estuviste a cargo del Servicio Doméstico del Palacio,
uno de tus subordinados mató a un doctor imperial
e intentó incriminar a la princesa Xi Ping, al príncipe An y a su hermano.
Otro fue al Suroeste a asesinar a Xiao Heng.
¿Quién nos está engañando y llamando negro al blanco?
- ¡Guardias!
- ¡Sí!
Lleven a Qin Luan bajo custodia para el juicio.
¡Sí!
[La forense imperial]
[Episodio 34]
Han Ji.
Su majestad.
Como ministro de Justicia,
fallaste en defender la justicia y distinguir el bien del mal.
Te destituiré del puesto de ministro de Justicia y te degradaré a una posición inferior de dos rangos.
Reflexiona en tu habitación sobre tus errores durante medio mes.
¡Vuelve a verme después de pensarlo!
Muchas gracias, su majestad.
Príncipe de la comandancia An.
Lo siento.
El caso de Qin Luan fue hace mucho tiempo e involucra a muchas partes.
Xiao Heng también estaba involucrado.
Es impropio que su hijo lleve a cabo la investigación.
Señor Jing, eres muy respetado entre los oficiales.
Dejaré que te encargues de la investigación.
El Ministerio de Justicia, el Censorado, el Tribunal de Revisión Judicial
y el Departamento de los Tres Poderes colaborarán en la investigación.
¡Debes averiguar lo que hizo Qin Luan
y cada persona que está involucrada en el caso!
Sí, su majestad.
Superior Jing, la reacción de Qin Luan no fue del todo correcta.
Debe tener otro plan.
Tenga cuidado.
Su majestad.
¿Cómo va el plan?
Las noticias de Zhou Han
decían que Qin Luan fue contraatacado por Xiao Jin Yu y fue arrestado.
Entonces, sigue el plan.
Sí.
¿Dónde está Zhou Han?
Madre, hoy se ha asustado por mi culpa. La culpa es mía.
¿Qué estás haciendo?
Levántate. Levántate ahora.
Hoy me han salvado.
También convenciste al emperador para que investigue a fondo.
Debería darles las gracias en nombre del príncipe consorte,
el clan Chen, y los 20 000 soldados leales y justos
del comisario militar de Jiannan.
Su gracia, el príncipe consorte lo llevaba siempre cuando estaba vivo.
Me lo dejó antes de morir.
Ahora es el momento de dárselo.
¿Está hecho de piedra?
Sí, es una piedra.
¿Dónde la conseguiste?
La recogí cerca del estanque de mi casa.
Eres realmente franco.
Me alegra que hayan vuelto.
Han sufrido mucho en el camino.
Los traidores han sido eliminados,
y algún día la verdad saldrá a la luz.
Jin Yu, hay algo
que ahora necesito decirte.
Madre, lo sé.
Soy un descendiente de la familia Chen.
¿Cómo lo sabes?
Cuando Chu Chu la vio por primera vez en el Servicio Médico Imperial,
supo que usted y mi padre no eran mis padres biológicos
por su apariencia.
Princesa, su alteza me pidió que le dijera.
No podía mentirle.
Atravesaste fuego y agua con Jin Yu
y siempre lo pones primero.
¿Cómo podría culparte?
Madre, por favor, no se preocupe.
Antes de venir, el señor Jing me pidió que le dijera que le había preguntado al emperador.
Si fue un error de la justicia
que protegió al descendiente de un general real. Es una buena acción.
Eso no me importa.
Solo me he estado sintiendo culpable.
Durante todos estos años,
no pude dejarte cumplir tus deberes filiales a tus padres.
En ese entonces no teníamos opción.
Ahora que sabes quiénes son tus padres biológicos,
deberías venerarlos como su hijo.
Entiendo.
Serviré incienso en la residencia
para agradecerles a mis padres que me dieran la vida.
Madre, de no ser por usted que me salvó,
y que me cuidó bien por tantos años,
yo no estaría aquí ahora.
Si mis padres biológicos lo supieran,
también le estarían agradecidos.
Aún quiero servirla como antes.
No sé...
No sé si aún quiere que me quede a su lado.
Levántate.
Nunca dije que no te quisiera.
Tú y Jin Li, ambos son mis hijos.
Antes fuiste mi hijo,
lo sigues siendo ahora,
y siempre serás mi hijo.
- ¿Lo recuerdas?
- Sí, lo recuerdo.
Madre.
♪ El ejército Shence marchó hacia el oeste ♪
Superior Jing, lo hemos traído.
♪ Vinieron al Suroeste ♪
Entre.
♪ Huyeron como ratas asustadas ♪
Ahora son casi las 4:00 de la tarde.
¿Hay alguna urgencia que necesite hacer?
¡Mira, mira! Bueno, ahora estás aquí.
¿Qué urgencia podría tener?
Solo estoy acostumbrado a ello.
He estado sirviendo a su majestad por mucho tiempo.
Vivo mi vida en el momento.
Puedo hacer que me maten
si soy más rápido o más lento.
Por lo tanto, sin importar a dónde vaya,
no puedo evitar ver a los relojes.
Ahora que está en la prisión del Tribunal de Revisión Judicial,
puede descansar bien.
Todo es difícil y simple aquí.
Pero tiene suficiente tiempo.
Desde que entré al palacio y empecé a servir al emperador Wen Zong,
en un parpadeo,
bueno, he servido a tres emperadores.
Por cierto, también te convertiste en un funcionario durante el tiempo del emperador Wen Zong, ¿cierto?
Recuerdo que era el segundo año de Taihe.
Eunuco Qin, su memoria es realmente buena.
Yo no diría eso.
Superior Jing,
tú y yo hemos servido a tres emperadores.
También hay que entender
que reemplazar al emperador no es tan difícil como la gente común piensa.
Y no es tan predecible como lo piensa el emperador.
Esos signos poco propicios
se los inventan los astrónomos imperiales para ganarse la vida.
Superior Jing,
tú y yo sabemos claramente por qué
el emperador te dejó manejar este caso en lugar del príncipe de la comandancia An.
Si el príncipe de la comandancia An se encarga de este caso,
con su personalidad, definitivamente haría una investigación exhaustiva.
Eso es sacar el rábano con el barro.
Me temo que al final,
la mayoría de los funcionarios del tribunal no pudieron evitarlo.
Su majestad le ordenó manejar este caso,
debes saber mejor
qué tipo de resultado quiere. ¿Verdad?
Lo que su majestad quiere es aplicar la ley con imparcialidad
y que la verdad salga a la luz.
¿Aplicar la ley de forma imparcial?
Qin Luan, la razón por la que la familia Jing ha llegado tan lejos
es porque nos mantenemos fieles a nuestra aspiración original.
Siempre estamos alerta,
aprendemos de nuestros errores
y los corregimos.
Jing Zhi, mírate.
Eres demasiado viejo para
creer en esas tonterías ingenuas.
Qin Luan, te estoy dando una oportunidad.
¿Una oportunidad?
Entré en el palacio a los siete años.
Ahora soy el eunuco jefe de los eunucos.
No se debe a ninguna oportunidad dada por otras personas.
Es mi destino.
Mira. Tengo un control sobre la política en la División de Eunucos.
Tengo un poder militar en el ejército Shence.
Participo en los asuntos nacionales y comparto el poder militar y político.
El emperador no es más que un hombre que sobrevive temporalmente en el palacio.
Incluso la gente común sabe que los emperadores van y vienen en Tang,
pero la División de Eunucos siempre está ahí.
La División de Eunucos es mi oportunidad.
¿De qué tipo de oportunidad estás hablando?
Eunuco Qin,
¿crees que todavía tienes una salida?
En tu situación,
únicamente confesando todo podrías ser enterrado decentemente
considerando que ha servido a su majestad durante años.
Incluso puedo dejarte la barba.
No necesito que me sirvas.
Gracias.
Superior Jing,
el ganador se lo lleva todo.
Mi tiempo aún no se ha agotado.
Llévenselo.
¡Sí, señor!
Entra.
♪ El ejército de Shence marchó hacia el oeste ♪
Su alteza, ¿cómo va todo?
Ha prestado atención al tiempo y ha contado las horas.
Adivinamos bien.
Ha sido preparado antes de salir del palacio.
Si no vuelve al palacio a la hora acordada,
sus hombres en el palacio tomarán medidas.
Ahora solo lo está retrasando.
¿Qué quiere hacer?
Para matar al emperador y usurpar el trono.
Superior Jing, ¿has aprendido la Senza Misura
que te enseñé en el Jardín Real la última vez?
¿Cómo fue mi canto ahora?
Qin Luan, piénsalo bien.
Si te abandonan en el desierto
o te entierran decentemente,
depende de ti.
Quiero decir, superior Jing.
Gracias por tu amabilidad.
Será mejor que guardes saliva y te mantengas sano.
¡Espera!
Adelante.
Eres muy considerado.
¡Padre! ¡Algo ha pasado!
- ¿Qué pasa? Qué pasa?
- Su majestad...
Su majestad...
¿Qué?
Qin Luan, tú...
¡Cómo te atreves a matar al emperador!
Suél... Suéltame...
Superior Jing, no estés tan triste.
Su majestad es quien más ama a Huzhou Zisun.
Debe tomar una taza a las 7 de la noche.
Creo que he hecho todo lo posible para servirle
dejándolo morir con su té favorito.
Suéltame.
Huzhou Zisun.
Es un desperdicio de buen té.
Superior Jing, no estés tan triste.
Eunuco Qin, ¿te estás riendo del superior Jing?
Príncipe de la comandancia An.
Debe haber visto el truco del reloj de agua, ¿cierto?
Así es, príncipe de la comandancia An.
El superior Jing es un viejo zorro astuto.
Adrede trajo rápido un reloj de agua.
Mira. Incluso cubrió todas las ventanas
para evitar que vea los cambios de luz y sombra en el exterior.
¿No quería solo
confundir mi sentido del tiempo?
Luego hizo un espectáculo frente a mí
para hacerme soltar la verdad
cuando me dejara llevar.
Es una lástima
que el superior Jing nunca haya servido en el palacio.
Él nunca sabría
que alguien como yo que ha estado sirviendo a su majestad
durante la mayor parte de mi vida
ya tengo un reloj de agua preciso en mi corazón.
Ese reloj no puede ser perturbado por ningún medio.
No.
El superior Jing lo pensó.
¿Pensó en ello?
Fue mi idea traer un reloj de agua inexacto.
Pero el superior Jing me recordó
que los que llevan mucho tiempo sirviendo en el palacio
son extremadamente sensibles al tiempo.
Es muy difícil cambiar su percepción del tiempo en poco tiempo.
Así que decidí seguir adelante.
¿Qué quiere decir con eso?
Crees saber que el superior Jing está actuando.
De hecho, el superior Jing también sabe que estás actuando.
Sabes que el superior Jing es bueno reconociendo las mentiras,
así que, debes haber dicho la verdad cuando dijiste que el emperador moriría por beber el té.
Solo así puedes engañar al superior Jing.
Pero no es lo que significa cuando lo escuchaste por primera vez.
Parece que no son las hojas de té las que matarán al emperador.
No es el agua para hacer el té.
Sino la taza para sostener el té.
Príncipe de la comandancia An.
Con su mirada,
podemos estar seguros de que su inferencia es correcta.
Superior Jing, por favor, cuide de su majestad.
Qin Luan, estás buscando tu propia muerte.
Príncipe de la comandancia An, aunque lo sepas,
todavía es demasiado tarde.
Mira. De la prisión del tribunal de revisión judicial al palacio,
se tarda 30 minutos en llegar montando un caballo rápido.
Cuando se acabe el tiempo, todas las puertas se cerrarán.
Aunque reúna a los soldados fuera y entres corriendo en el palacio,
el palacio estará sangrando en ese momento.
Entonces el joven maestro subirá al trono,
y el palacio Daming seguirá siendo mío.
Xiao Jin Yu, ¿qué más puedes hacer?
Eres extremadamente sensible al tiempo,
pero tu percepción de la dirección no es diferente a la de la gente común.
Tuvimos muy poco tiempo para preparar el interrogatorio de hoy.
Después de pensar un poco, aposté por dos cosas.
Cuéntamelas.
Primero, apuesto a que no sales del palacio muy a menudo.
No conoce el camino desde el Servicio Médico Imperial
hasta la prisión del tribunal de revisión judicial.
Segundo, apuesto a que no conoces
la sala de interrogatorios de la prisión del tribunal de Revisión Judicial.
¿Qué es este lugar?
Esta es la prisión de Yeting en el palacio.
De aquí al palacio Jiangshan,
se tarda menos de 7.5 minutos con la velocidad de Jing Yi.
[Ficha]
Qin Luan anunció falsos edictos imperiales y se rebeló.
¡Cometió un pecado imperdonable!
Si no arrojan sus armas y se rinden ahora,
¡serán ejecutados y tendrán tres generaciones de exterminio familiar!
Qin Luan, ¿crees que puedes
saquear el palacio Daming cerrando las puertas?
Xiao Jin Yu.
He vivido una vida ilustre.
No esperaba perder contra un joven.
No aceptaré esto.
Es una pena que la taza de té de jade blanco de mi hermano ya no se pueda usar.
Encárgate de ella.
Tal vez sea mi hermano el que me protegió de nuevo.
Sí. No se preocupe, su majestad.
Todo va bien según el plan del príncipe de la comandancia An.
Toda la gente de Qin Luan en los ejércitos prohibidos ha sido arrestada.
Realmente no esperaba que Qin Luan pudiera ser tan osado
que incluso intentara matarlo como esperaba el príncipe de la comandancia An.
Qin Luan se ha apoderado del poder militar.
Ha estado azotando a Tang durante mucho tiempo.
Los abusos acumulados son difíciles de eliminar.
Aunque esté sentado en el trono,
tengo que usar esta forma de lidiar con ellos.
Ha sido difícil para ti
asumir riesgos por mí durante tanto tiempo.
Jin Bao, vigílalo de cerca.
Sí.
He descubierto que la Taberna Rugui alberga a muchos asesinos.
La mente maestra detrás del administrador...
Eunuco Sun, gracias por ayudarme a quedarme.
Bien.
¡Sun Ming De!
Descansa y quédate a mi lado.
No te trataré mal.
Gracias, su majestad.
Estoy dispuesto a atravesar fuego y agua por su majestad y nunca me acobardaré ante los peligros.
Zhou Han desapareció justo después de que Qin Luan fuera llevado a prisión hoy.
También hay un grupo de personas desaparecidas del ejército Shence.
Supongo que huyeron con Zhou Han.
Zhou Han es lujurioso, ávido de dinero
y de mente simple.
Ahora Qin Luan está muerto.
La única posibilidad de recuperar la riqueza es recurrir a Xue Ru Cheng.
Xue Ru Cheng también necesita gente con urgencia.
Por no hablar de alguien como Zhou Han que lo sabe todo sobre la ciudad de Chang'an.
Entonces enviaré más gente para arrestarlo tan pronto como sea posible.
No hay prisa.
Déjalo ir. Es útil para nosotros.
El tirano es despiadado e inmoral.
Cuando acababa de asumir el trono,
ordenó a sus soldados que se disfrazaran de bandidos
y masacraran a más de un centenar de inocentes en mi mansión
solo por miedo.
Pero que dios bendiga a Tang por permitirme sobrevivir hasta este día
y tener la oportunidad de matar al tirano en persona.
Antes prometí que un día
los llevaría a vengar a sus familias.
Este día se acerca.
¡Venganza!
¡Venganza! ¡Venganza! ¡Venganza!
¡Su alteza! Ahora mismo, nos superan en número.
Hemos perdido la ayuda de Qin Luan.
Nuestra gente no puede esconderse entre los examinados.
Ahora no es un buen momento para la venganza.
Shen Yu,
te has convertido en el delegado de Relaciones Exteriores
y has tomado el salario de la familia Li por unos días.
Ahora has olvidado cómo murió tu padre.
Tío Chi, usted sabe que no es eso lo que quise decir.
¿Qué quieres decir entonces?
Yo...
Creo que Xiao Jin Yu está presionando mucho.
La situación está en nuestra contra.
Creo que deberíamos
tomarnos un descanso y recuperarnos, a la espera de una mejor oportunidad.
Bueno...
Su alteza.
No muchos de ustedes vivieron la tragedia de ese año.
Entiendo que ahora se avergüencen.
Pero creo que si aquellos que murieron trágicamente en mi mansión
tuvieran la suerte de sobrevivir, se unirían a mí
para matar al tirano y luchar hasta el último momento
para defender al legítimo emperador de Tang.
Y ahora, un joven ignorante hace de saboteador.
Si ahora me retiro,
¿cómo puedo merecer ser el descendiente del clan Li?
¿Cómo debo enfrentarme a mis padres en el cielo?
¿Cómo debo enfrentarme a esos cientos de inocentes
que murieron trágicamente en la prefectura de Qianzhou?
¡Juro lealtad a su alteza!
Has vuelto a acertar.
La madre de Li Zhang era bordadora en la mansión del duque de Chang.
El padre y el hermano de Zhao Jie eran guardias en la mansión del duque de Chang.
La hermana mayor de Wu Chen era cocinera en la mansión del duque Chang.
Y también, la bailarina que mató a Yan Ming,
su madre en la ciudad de Chang'an no era su madre biológica.
Su madre biológica también era sirvienta en la mansión del duque Chang'an.
Cuando los bandidos saquearon la mansión,
todas las familias que estaban allí fueron asesinadas.
Supongo que Xue Ru Cheng lo utilizó
para reunirlos para trabajar para él.
¿Adivina qué médico trató al duque Chang
cuando salió del palacio a causa de la viruela?
¿Zhang Shu?
Viceministro Jing, regresaste.
¿Comerás?
Acabo de hacer algunos bocadillos para su alteza.
Come un poco también.
Ahora derrotamos a Qin Luan.
Xue Ru Cheng perdió a su mayor ayuda.
Mi padre se preocupaba por los examinados
y su majestad aprobó su propuesta de proporcionar comida y alojamiento.
De esta forma, los rebeldes de Xue Ru Cheng
entre los examinados no vivirán ahí para asegurarse de poder actuar con libertad.
Entonces podemos inferir el número aproximado de rebeldes según
el número de examinados en la prefectura de Qianzhou que se inscriben en los alojamientos.
Pero, ¿esos examinados están dispuestos a permanecer juntos?
Pueden ahorrar dinero en comida y alojamiento.
Es conveniente hacer amigos y ampliar contactos.
Deberían estar felices por eso.
Pero... sin la ayuda de Qin Luan,
si se expone el número de rebeldes,
¿Xue Ru Cheng huirá por miedo?
Entonces eso sería un problema.
No lo hará.
Lo ha estado planeando durante años.
Ahora, está a solo un paso del trono.
No hay forma de que pueda volver a los viejos tiempos cuando se escondía y esperaba el momento oportuno.
Incluso para sacar castañas del fuego,
correrá el riesgo y lo hará.
Sin la ayuda de Qin Luan en el palacio,
tiene que encontrar una forma de salir del palacio.
Con hombres limitados y sin fuente de noticias sobre el emperador,
no puede tomar acciones
en los banquetes fuertemente custodiados o en los sacrificios reales.
Su única oportunidad es un pequeño evento
que pueda reunir a la familia real y a los funcionarios.
¿Qué podría ser?
Debe ser por su expectativa que Qin Luan perdió su poder.
En lugar de dejarlo buscar una oportunidad,
bien podríamos ofrecerle una.
¿Ofrecerle una?
¿Para sacarlo?
Lo entiendo.
Lo leí en la historia del príncipe consorte.
Que los eruditos de varios lugares se reunirán en Chang'an durante el Examen Imperial.
La corte también celebrará fiestas de poesía y fiestas de té.
También asistirían los ministros y el emperador.
¿Estás hablando de eso?
En definitiva no es de lo que está hablando su alteza.
¿Por qué?
Ese es exactamente el problema.
Su alteza quiere decir que debemos arrestar a los rebeldes.
Pero no podemos hacer mucho ruido sobre el duque Chang.
Para la gente,
Xue Ru Cheng murió quemado.
El duque Chang también ha estado muerto por años.
Esos rumores fueron esparcidos por algunas personas aburridas.
Así que será mejor que los eliminemos tan silenciosamente como podamos.
Sigo sin entender.
Porque una vez que hacemos olas,
tanto si tiene éxito como si fracasa,
los que albergan malas intenciones
en las regiones y países vecinos podrían hacer un gran negocio de ello.
Entonces el estado estará en el caos
y los inocentes sufrirán.
Entonces, ¿qué debemos hacer?
Déjame pensarlo.
ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
♬  Nada puede detenerme  ♬
♬  De extrañarte todo el tiempo  ♬
♬  La luz de la luna aparece, fría al final de la noche  ♬
♬  Mientras el mundo cambia  ♬
♬  Solo contigo a mi lado, puedo abrazar mi anhelo por ti  ♬
♬  Cuando cierro mis ojos me encuentro contigo una vez más  ♬
♬  Te cepillaré suavemente el pelo junto a tu oreja  ♬
♬  La vida es larga, con amor y remordimientos en este mundo   ♬
♬  Contigo a mi lado, no importa lo lejos que vaya  ♬
♬  Nunca nos separaremos  ♬
♬  Con tu sonrisa, en este momento  ♬
♬  Déjame apreciar esta vida   ♬
♬  Solo por ti, tengo que preocuparme por el final de esta vida  ♬
♬  Todavía soy joven, con mi amor por ti aún no materializado  ♬
♬  Pero estoy dispuesta a estar aquí para ti hasta el final  ♬
♬  Puedes confiar en mí en esta vida  ♬
♬  Espero que pasemos esta hermosa vida juntos  ♬