Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
Apa kau mengaku bersalah?
Qin Luan membunuh tabib kekaisaran dan memfitnah Putri Xiping,
berusaha menghukum mati Pangeran Komando An beserta keluarganya dengan tuduhan menipu kaisar.
Untunglah, Tuanku dan aku menemukan penyebab sebenarnya dari kematian tabib kekaisaran itu
serta pembunuhnya, Sun Mingde.
Dengan jasad kasim yang disembunyikan dalam dinding oleh ayahku sebagai bukti,
Qin Luan, kau tidak bisa mengelak kali ini.
[Pelayanan Domesti]
Xue Rucheng,
setelah aku menjatuhkan Qin Luan,
apalagi yang bisa kau gunakan untuk merebut takhta?
Chu Chu dari Kantor Tiga Pengadilan memberi salam pada Baginda.
Baginda, lihat.
Dia adalah putri dari si pemberontak Yun Yi.
Kasim Qin, dari mana kau mengetahuinya?
Kau sudah lama tinggal di dalam istana ini.
Kapan kau pernah bertemu dengannya?
Kau...
Apakah kau si ahli forensik wanita yang bekerja untuk Pangeran Komando An?
- Ya.
- Angkat kepalamu.
Terima kasih, Baginda.
Baginda,
ayah kandung Chu Chu, Yun Yi, adalah jenderal untuk Komisioner Militer Jiannan.
Aku mengetahui seluruh cerita tentang kasus Komisioner Militer.
Untuk mencegah Chu Chu dibunuh sebelum aku mengungkap kebenaran dari kasus ini,
aku memutuskan untuk membawanya ke Chang'an
dan melaporkan segalanya pada Baginda.
Mungkin ini adalah takdir dari Langit.
Chu Chu, berdirilah dan jawab pertanyaanku.
Chu Chu, jasad siapa yang kau bawa ke sini?
Baginda.
Ini adalah jasad kasim yang gagal membunuh Pangeran
dan disegel di dalam dinding oleh Pangeran.
Senjata yang digunakan Pangeran untuk melawannya juga disegel di dalam dinding.
Setelah verifikasi, dia dibunuh dalam pertarungan hebat.
Luka-luka di tubuhnya cocok dengan proses perkelahian yang dijelaskan oleh Pangeran dalam suratnya.
Angkat kainnya. Aku ingin melihatnya.
Ini ditemukan pada tubuhnya.
[Pelayanan Domestik]
- Qin Luan.
- Ya.
Tunjukkan lambangmu padaku.
Han Ji!
Baginda,
lambang ini sulit untuk dipalsukan,
[Pelayanan Domestik]
tapi ada orang yang masih bisa memalsukannya.
- Baginda, tolong...
- Sistem penerimaan pekerja sangat ketat
saat Kasim Ma bertanggung jawab atas Pelayanan Domestik Kekaisaran.
Semua karakter fisik kasim telah dicatat.
Kasim Qin.
Kau memimpin Pelayanan Domestik Istana sesuai dengan aturan lama.
Sebelum aku datang ke sini, aku meminta orang untuk meminjam daftar akses.
Ada seseorang yang meninggal dunia saat melakukan tugas
yang mirip dengan kasim ini.
- Qin Luan.
- Ya.
Bukankah kau mengatakan Pangeran Komando An mengarang cerita untuk menjebakmu?
Selama bertahun-tahun kau bertanggung jawab atas Pelayanan Domestik Istana,
salah satu anak buahmu membunuh tabib kekaisaran
dan mencoba memfitnah Putri Xiping, Pangeran Komando An, dan kakaknya.
Yang satu lagi berangkat ke Barat Daya untuk membunuh Xiao Heng.
Siapa yang menipu kita dan mengubah putih jadi hitam?
- Pengawal!
- Ya!
Bawa Qin Luan ke penjara untuk diadili.
Baik!
[Ahli Forensik Kekaisaran]
[Episode 34]
Han Ji.
Baginda.
Sebagai Menteri Keadilan,
kau gagal untuk menegakkan keadilan dan membedakan benar dari salah.
Aku memecatmu dari Menteri Keadilan dan menurunkan peringkatmu dua tingkat lebih rendah.
Pikirkan kesalahanmu di dalam ruanganmu selama setengah bulan.
Kembalilah menemuiku setelah kau pikirkan baik-baik!
Terima kasih, Baginda.
Pangeran Komando An.
Maaf.
Kasus Qin Luan sudah terjadi sejak lama dan melibatkan banyak pihak.
Xiao Heng juga terlibat di dalamnya.
Tidak pantas bila putranya melanjutkan penyelidikannya.
Kakak Jing, kau sangat dihormati di antara para pejabat.
Aku akan memintamu untuk bertanggung jawab atas investigasinya.
Kementerian Pengadilan, Sensor, Pengadilan Banding,
dan Kantor Tiga Pengadilan akan membantu investigasinya.
Kau harus mencari tahu apa yang telah dilakukan Qin Luan
dan setiap orang yang terlibat dalam kasus ini!
Baik, Baginda.
Kakak Jing, reaksi Qin Luan agak mencurigakan.
Dia pasti telah menyiapkan sesuatu.
Hati-hatilah.
Baginda.
Bagaimana jalan rencananya?
Kabar dari Zhou Han
adalah serangan Qin Luan dibalas oleh Xiao Jinyu dan dia ditangkap.
Kalau begitu laksanakan rencana.
Baik.
Di mana Zhou Han?
Ibu, kau jadi ketakutan hari ini karena aku. Ini salahku.
Apa yang kau lakukan?
Berdirilah. Berdiri sekarang.
Kau sudah menyelamatkanku hari ini.
Kau juga meyakinkan kaisar untuk melaksanakan investigasi menyeluruh.
Aku harus berterima kasih pada kalian berdua atas nama Pangeran,
Keluarga Chen, dan 20,000 prajurit yang setia dan jujur
dari Komisioner Militer Jiannan.
Yang Mulia, Pangeran selalu mengenakannya selama dia hidup.
Dia meninggalkannya padaku sebelum dia mati.
Sekarang sudah waktunya untuk memberikannya padamu.
Apa ini terbuat dari batu?
Ya,  batu.
Dari mana kau mendapatkan batunya?
Aku memungutnya dari kolam koi di rumahku.
Kau jujur sekali.
Aku senang kau sudah kembali.
Kau sudah banyak menderita sepanjang jalan.
Para pemberontak telah dibasmi,
kejujurannya suatu hari nanti akan terang benderang.
Jinyu, ada satu hal
yang perlu aku beritahukan padamu sekarang.
Ibu, aku sudah tahu.
Aku adalah keturunan keluarga Chen.
Bagaimana kau bisa mengetahuinya?
Saat Chu Chu pertama melihatmu di Pelayanan Kesehatan Kekaisaran,
dia tahu kau dan Ayah bukanlah orang tua kandungku
dari penampilanmu.
Yang Mulia, Tuanku memintaku untuk mengatakan padanya.
Aku tidak bisa berbohong padanya.
Kau menembus api dan air bersama Jinyu
dan kau selalu menempatkan kepentingan Jinyu di atasmu.
Bagaimana aku bisa menyalahkanmu?
Ibu, yakinlah.
Sebelum aku datang, Kakak Jing memintaku untuk mengatakan padamu bahwa dia sudah meminta pada kaisar.
Kalau ini adalah kesalahan pengadilan
bahwa kau telah melindungi keturunan jenderal kekaisaran. Ini adalah tindakan yang baik.
Aku tidak peduli tentang hal itu.
Hanya saja aku merasa bersalah.
Selama bertahun-tahun ini,
Aku tidak bisa memberimu kesempatan untuk berbakti pada orangtuamu.
Dulu kita tidak punya pilihan.
Sekarang kau sudah tahu siapa orang tua kandungmu,
kau harus berdoa untuk mereka sebagai putranya.
Aku mengerti.
Aku akan membakar dupa di kediaman
untuk berterima kasih pada orang tuaku karena sudah memberiku kehidupan.
Ibu, kalau bukan kau yang menyelamatkan aku
dan menjagaku dengan baik selama bertahun-tahun,
tidak akan ada aku yang sekarang.
Kalau orang tua kandungku tahu,
mereka akan sangat berterima kasih padamu.
Aku masih ingin melayanimu seperti dulu.
Aku tidak tahu...
Aku tidak tahu apakah kau masih ingin aku ada di sisimu.
Berdirilah.
Aku tidak pernah bilang bahwa aku tidak menginginkanmu.
Kau dan Jinli adalah anak-anakku.
Dulu kau anakku,
sekarang kau adalah anakku,
dan kau selamanya adalah anakku.
- Kau ingat itu?
- Ya, aku ingat.
Ibu.
♪ Pasukan Shence Army berbaris menuju ke barat ♪
Tetua Jing, kami membawanya ke sini.
♪ Mereka datang dari Barat Daya ♪
Masuklah.
♪ Mereka terpojok seperti tikus-tikus ketakutan ♪
Sekarang hampir jam 4 sore.
Apa ada hal yang mendesak yang perlu kau lakukan?
Lihat, lihat! Aku di sini sekarang.
Urusan mendesak apa yang aku punya?
Aku hanya terbiasa dengan hal itu.
Aku telah melayani Baginda terlalu lama.
Aku menjalani hidupku dari jam ke jam.
Aku bisa saja mati
kalau aku terlalu cepat atau lambat.
Karena itu, ke manapun aku pergi,
aku tidak bisa tidak melihat penunjuk waktu ini.
Sekarang kau ada di penjara Pengadilan Banding,
kau bisa beristirahat.
Semuanya sulit dan sederhana di sini.
Tapi kau punya cukup waktu.
Sejak aku masuk istana dan mulai melayani Kaisar Wenzong,
dalam sekejap mata,
yah, aku sudah melayani tiga kaisar.
Omong-omong, kau juga menjadi pejabat pada masa pemerintahan Kaisar Wenzong, kan?
Aku ingat saat itu tahun kedua Taihe.
Kasim Qin, ingatanmu masih sangat baik.
Tidak juga.
Tetua Jing,
kau dan aku sama-sama telah melayani tiga kaisar.
Kau harusnya mengerti
bahwa mengganti kaisar itu tidak sesulit yang dibayangkan oleh rakyat biasa.
Dan tidak semudah apa yang kaisar pikirkan.
Tanda-tanda kesialan
semuanya dikarang oleh para Astronomer Kekaisaran untuk mendapat uang.
Tetua Jing,
kau dan aku sama-sama tahu kenapa
kaisar membiarkanmu menangani kasus ini dan bukan Pangeran Komando An.
Jika Pangeran Komando An menangani kasus ini,
mengingat kepribadiannya, dia pasti akan membuat penyelidikan yang mendetail.
Itu sama saja mencabut singkong sekaligus dengan tanahnya.
Aku takut pada akhirnya,
kebanyakan para pejabat di istana tidak bisa mengelak dari hal itu.
Baginda memerintahkanmu untuk menangani kasus ini,
kau harusnya lebih tahu
hasil apa yang dia inginkan. Benar?
Apa yang diinginkan Baginda adalah untuk menerapkan hukum dengan adil
dan mengungkap kebenarannya.
[Menegakkan hukum dengan adil?
Qin Luan, alasan keluarga Jing bertindak jauh
adalah karena kami tetap setia pada aspirasi kami.
Kami selalu waspada,
belajar dari kesalahan kita,
dan perbaiki kesalahan kita.
Jing Zhi, lihat dirimu ini.
Kau sudah terlalu tua untuk
mempercayai omong kosong seperti itu.
Qin Luan, aku memberimu kesempatan.
Kesempatan?
Aku masuk istana di usia tujuh tahun.
Sekarang aku adalah kepala kasim sementara.
Itu bukan karena aku diberikan kesempatan oleh orang lain.
Ini takdirku.
Lihat. Aku menguasai politik dalam Divisi Kasim.
Aku memiliki kekuasaan militer dalam Pasukan Shence.
Aku berpartisipasi dalam urusan dalam negeri dan ikut berbagi kekuasaan militer dan politik.
Kaisar hanyalah seorang lelaki yang bertahan hidup sementara di istana ini.
Bahkan rakyat biasa juga tahu bahwa kaisar datang dan pergi di Tang,
tapi Divisi Kasim akan selalu ada.
Divisi Kasim adalah kesempatanku.
Kesempatan apa yang kau maksud?
Kasim Qin,
kau kira kau masih memiliki jalan keluar?
Dalam situasimu ini,
hanya dengan mengakui segalanya kau bisa mendapat penguburan yang layak
mengingat kau telah melayani Baginda selama bertahun-tahun.
Aku bahkan bisa cambangmu.
Aku tidak perlu kau melayaniku.
Terima kasih.
Kakak Jing,
pemenang mendapatkan segalanya.
Waktuku masih belum habis.
Bawa dia pergi.
Baik, Tuan!
Masuk.
♪ Pasukan Shence berbaris ke arah barat ♪
Tuanku, ada apa?
Dia sejak tadi memperhatikan waktu dan menghitung jam.
Tebakan kita benar.
Dia telah menyiapkannya sebelum meninggalkan istana.
Jika dia tidak kembali ke istana di waktu yang ditentukan,
orang-orangnya di istana akan bertindak.
Sekarang dia hanya menunda saja.
Apa yang ingin ia lakukan?
Membunuh kaisar dan merebut takhta.
Tetua Jing, apa kau telah mempelajari nada Senza Misura
aku mengajarimu di Taman Kekaisaran dulu?
Bagaimana dengan nyanyianku sekarang?
Qin Luan, pikirkan baik-baik.
Apakah akan dibuang di alam liar,
atau dikubur dengan baik,
itu terserah padamu.
Maksudku, Tetua Jing.
Terima kasih atas kebaikanmu.
Kau sebaiknya jangan banyak bicara dan jaga kesehatanmu.
Tunggu!
Bicaralah.
Kau memang bijaksana.
Ayah! Ada sesuatu yang terjadi!
- Ada apa?
- Baginda...
Baginda...
Apa?
Qin Luan, kau...
Beraninya kau membunuh kaisar!
Lepas... Lepaskan aku...
Tetua Jing, jangan terlalu bersedih.
Baginda paling menyayangi Huzhou Zisun.
Dia harus minum secangkir tepat pukul 7 malam.
Aku rasa aku sudah melakukan yang terbaik untuk melayaninya
dengan membiarkannya mati karena minum teh kesukaannya.
Lepaskan aku.
Huzhou Zisun.
Sayang sekali menyia-nyiakan teh yang bagus.
Tetua Jing, jangan terlalu bersedih.
Kasim Qin, apa kau menertawakan Tetua Jing?
Pangeran Komando An.
Kau pasti telah membaca tipuan dari jam air, kan?
Benar sekali, Pangeran Komando An.
Tetua Jing memang rubah tua yang licik.
Dia membawa jam air yang lebih cepat dengan sengaja.
Lihat. Dia bahkan menutupi semua jendela
untuk mencegahku melihat perubahan cahaya dan bayangan di luar.
Bukankah dia hanya ingin
mengacaukan kesadaranku akan waktu?
Lalu dia memainkan peranan di hadapanku
untuk membuatku mengatakan  kebenarannya
saat aku terbawa perasaan.
Sayang sekali
Tetua Jing tidak pernah jadi pelayan di istana.
Dia tidak akan pernah tahu
seseorang sepertiku yang telah melayani Baginda
hampir seluruh hidupku
sudah memiliki jam air yang akurat dalam hatiku.
Jam itu tidak bisa diganggu dengan cara apapun.
Tidak.
Tetua Jing sudah memikirkannya.
Dia sudah memikirkannya?
Ideku memang membawakan jam air yang tidak akurat.
Tapi Tetua Jing mengingatkan aku
bahwa orang yang sudah lama melayani di istana
sangat sensitif terhadap waktu.
Sangat sulit untuk mengubah persepsimu mengenai waktu dalam jangka pendek.
Jadi aku memutuskan untuk mengikutinya.
Apa maksudmu?
Kau kira kau tahu Tetua Jing sedang berakting.
Sebetulnya, Tetua Jing juga tahu kau sedang berakting.
Kau tahu Tetua Jing ahli mengenali kebohongan,
jadi kau pasti mengatakan hal yang sebenarnya saat kau mengatakan kaisar akan mati bila dia meminum tehnya.
Hanya dengan cara itu kau bisa menipu Tetua Jing.
Tapi itu tidak sama artinya saat kau pertama mendengarnya.
Kelihatannya bukan daun tehnya yang akan membunuh kaisar.
Bukan air untuk membuat tehnya.
Tapi cangkir untuk menampung tehnya.
Pangeran Komando An.
Dari ekspresi wajahmu,
kita bisa yakin bahwa kesimpulanmu benar.
Tetua Jing tolong jaga Baginda.
Qin Luan, kau cari mati.
Pangeran Komando An, meskipun kau mengetahuinya,
tapi tetaplah terlambat.
Begini. Dari penjara ke Pengadilan Banding lalu ke istana,
butuh waktu 30 menit untuk mencapainya dengan mengendarai kuda cepat.
Saat waktunya tiba, semua gerbang akan sudah ditutup.
Meskipun kau mengumpulkan semua prajurit di luar dan bergegas masuk istana,
saat itu nanti istana akan berdarah.
Lalu tuan muda akan naik takhta,
dan Istana Daming tetap akan jadi milikku.
Xiao Jinyu, apalagi yang bisa kau lakukan?
Kau sangat sensitif dengan waktu,
tapi pemahamanmu atas arah tidak ada bedanya dengan orang kebanyakan.
Kami memiliki waktu sempit untuk menyiapkan interogasi hari ini.
Setelah dipertimbangkan, aku bertaruh pada dua hal.
Katakan padaku.
Pertama, aku bertaruh kau tidak sering keluar istana.
Kau tidak akrab dengan jalanan dari Pelayanan Kesehatan Kekaisaran
menuju penjara di Pengadilan Banding.
Kedua, aku bertaruh kau tidak akrab dengan
ruang interogasi di penjara Pengadilan Banding.
Tempat apa ini?
Ini adalah Penjara Yeting di istana.
Dari sini ke Aula Jiangshan,
butuh kurang dari 7,5 menit dengan kecepatan Jing Yi.
[Lambang]
Qin Luan mengumumkan titah palsu dan memulai pemberontakan!
Dia telah melakukan dosa yang tidak bisa diampuni!
Kalau kalian tidak menurunkan senjata kalian dan menyerah sekarang,
kalian akan dihukum mati sekarang dan tiga generasi keluarga kalian dihabisi!
Qin Luan, kau kira kau bisa
merebut Istana Daming dengan menutup gerbang?
Xiao Jinyu.
Aku sudah menjalani hidup yang termasyur.
Aku tidak mengira akan kalah dari seorang pemuda.
Aku tidak terima.
Sayang sekali cangkir teh giok putih dari kakakku tidak lagi bisa digunakan.
Terima saja.
Mungkin kakakku yang melindungiku lagi.
Ya. Tenanglah, Baginda.
Semua akan berjalan lancar sesuai dengan rencana Pangeran Komando An.
Orang-orang Qin Luan di Pasukan Terlarang sudah ditangkap.
Aku sungguh tidak mengira bahwa Qin Luan bisa begitu berani
sampai dia berusaha membunuhmu seperti yang diduga oleh Pangeran Komando An.
Qin Luan menguasi kekuasaan militer.
Dia telah lama merongrong Tang.
Kekejian yang dilakukannya sulit untuk dibasmi.
Meskipun aku duduk di takhta,
aku harus menggunakan cara seperti itu untuk menangani mereka.
Pasti sulit bagimu
harus mengambil resiko untukku begitu lama.
Jinbao, awasi dia dengan ketat.
Baik.
Aku sudah menemukan bahwa Kedai Rugui memiliki banyak pembunuh.
Pemimpin di balik si pengelola....
Kasim Sun, aku belum berterima kasih padamu karena sudah mengizinkan aku tinggal.
Lihat dirimu.
Sun Mingde!
Tenanglah dan tetap ada di sisiku.
Aku tidak akan memperlakukanmu dengan buruk.
Terima kasih, Baginda.
Aku bersedia melalui api dan air untuk Baginda dan tidak pernah takut akan bahaya.
Zhou Han menghilang tepat setelah Qin Luan dibawa ke penjara hari ini.
Ada juga sekelompok orang yang hilang dari Pasukan Shence.
Aku rasa mereka ikut kabur bersama Zhou Han.
Zhou Han penuh nafsu, rakus akan uang,
dan bodoh.
Sekarang Qin Luan sudah mati.
Satu-satunya kesempatan baginya untuk mendapat kekayaan adalah dengan merapat dengan Xue Rucheng.
Xue Rucheng juga sedang memiliki kebutuhan mendesak untuk mendapat orang.
Apalagi orang seperti Zhou Han yang mengetahui segalanya tentang Chang'an.
Kalau begitu aku akan mengirim lebih banyak orang untuk menangkapnya sesegera mungkin.
Tidak usah buru-buru.
Lepaskan dia pergi. Dia berguna bagi kita.
Si zalim yang kejam dan tidak bermoral.
Saat dia merebut takhta,
dia memerintahkan para prajurit untuk menyamarkan dirinya sebagai bandit
dan membantai lebih dari seratus orang tidak berdosa di kediamanku
hanya karena ketakutan.
Tapi Tuhan melindungi Tang dan mengizinkan aku hidup hingga hari ini
dan memiliki kesempatan untuk membunuh si zalim itu secara langsung.
Aku berjanji dulu bahwa suatu hari nanti
aku akan memimpin kalian untuk membalaskan dendam keluarga kalian.
Hari itu sudah datang.
Balas dendam!
Balas dendam! Balas dendam! Balas dendam!
Tuanku! Saat ini kita kalah jumlah.
Kita sudah kehilangan bantuan dari Qin Luan.
Orang-orang kita tidak bisa bersembunyi di antara para penguji.
Bukan waktu yang tepat untuk balas dendam saat ini.
Shen Yu,
kau baru saja menjadi Perwakilan Penghubung Ibukota
dan dibayar oleh keluarga Li selama beberapa hari.
Sekarang kau sudah lupa bagaimana ayahmu mati.
Paman Chi, kau tahu bukan itu maksudku.
Kalau begitu apa maksudmu?
Aku...
Aku hanya merasa Xiao Jinyi menekan dengan kuat.
Situasinya tidak menguntungkan bagi kita.
Aku rasa kita harus
beristirahat dan menyembuhkan diri kita, menunggu kesempatan yang lebih baik.
Yah...
Yang Mulia.
Tidak banyak di antara kalian yang mengalami tragedi tahun itu.
Aku mengerti kau saat ini tidak mau.
Tapi aku yakin jika mereka yang tewas dengan tragis di kediamanku
cukup beruntung untuk bisa bertahan, mereka akan bergabung denganku
untuk membunuh si zalim itu dan berjuang hingga titik darah penghabisan
untuk membela kaisar yang sah dari Tang.
Sekarang ini seorang pemuda melakukan sabotasi.
Kalau aku mundur sekarang,
bagaimana aku bisa pantas menjadi keturunan keluarga Li?
Bagaimana aku bisa menghadapi orang tuaku di Surga?
Bagaimana aku bisa menghadap ratusan orang tak bersalah
yang tewas dengan tragis di Qianzhou?
Aku bersumpah untuk mengabdi pada Yang Mulia!
Tebakanmu benar.
Ibu dari Li Zhang adalah seorang penyulam di kediaman Adipati Chang.
Ayah dari Zhang Jie dan kakaknya adalah penjaga di kediaman Adipati Chang.
Kakak tertua Wu Chen adalah tukang masak di kediaman Adipati Chang.
Dan juga, si penari yang membunuh Yan Ming,
ibunya yang di Chang'an bukanlah ibu kandungnya.
Ibu kandungnya juga seorang pelayan di kediaman Adipati Chang.
Saat bandit merampok kediaman itu,
keluarga mereka di sana semua terbunuh.
Aku rasa Xue Rucheng memanfaatkan hal itu
untuk mengumpulkan mereka agar bekerja untuknya.
Tebak tabib mana yang mengobati Adipat Chang
saat dia meninggalkan istana karena cacar air?
Zhang Shu?
Tuan Jing, kau sudah kembali.
Apa kau sedang makan?
Aku baru saja membuatkan kudapan untuk Tuanku.
Cobalah sedikit.
Sekarang kita sudah menjatuhkan Qin Luan.
Xue Rucheng kehilangan pembantunya yang terbesar.
Ayahku mengurus para peserta ujian
dan proposalnya untuk menyediakan makanan dan penginapan telah disetujui oleh Baginda.
Dengan cara itu, para pemberontak pimpinan Xue Runcheng
yang berada di antara para peserta ujian tidak akan tinggal di sana untuk memastikan mereka bisa bergerak bebas.
Lalu kita bisa mengira-ngira jumlah pemberontaknya berdasarkan
jumlah peserta ujian di Qianzhou yang mendaftar akomodasi.
Tapi para peserta ujian itu bersedia menginap bersama?
Mereka bisa menabung uang untuk makanan dan akomodasi.
Akan mudah berteman dan memperluas jaringan.
Mereka harusnya senang akan hal itu.
Tapi... tanpa bantuan Qin Luan,
jika jumlah pemberontaknya terungkap,
apakah Xue Rucheng akan melarikan diri karena takut?
Kalau begitu akan jadi merepotkan.
Dia tidak akan kabur.
Dia sudah merencanakan selama bertahun-tahun.
Sekarang dia hanya tinggal selangkah dari takhta.
Tidak mungkin dia akan kembali ke masa lalu saat dia menyembunyikan diri dan menunggu waktu.
Meskipun harus mengangkat kastanye dari api,
dia akan mengambil resiko untuk melakukannya.
Tanpa bantuan Qin Luan di istana,
dia harus mencari jalan di luar istana.
Dengan keterbatasan orang dan tanpa ada sumber berita mengenai kaisar,
dia tidak bisa bertindak
saat acara jamuan makan atau acara kurban kekaisaran yang dijaga ketat.
Satu-satunya kesempatan adalah pada acara kecil
yang dapat mengumpulkan keluarga kekaisaran dan para pejabat.
Acara apa itu?
Acara  itu harus di luar ekspektasinya bahwa Qin Lu akan kehilangan kekuatannya.
Daripada membiarkannya mencari kesempatan,
sebaiknya kita yang memberinya kesempatan.
Memberinya kesempatan?
Untuk memancingnya keluar?
Aku mengerti.
Aku membacanya dalam cerita milik Pangeran
para cendekiawan dari berbagai tempat akan berkumpul di Chang'an selama masa Ujian Kekaisaran.
Istana juga akan mengadakan pesta puisi dan jamuan minum teh.
Kaisar dan para menteri juga akan menghadirinya.
Apa itu yang kau bicarakan?
Jelas bukan itu yang dibicarakan Tuanku.
Kenapa?
Itulah masalahnya.
Maksud Tuanku kita perlu menangkap para pemberontak itu.
Tapi kita tidak boleh membuat kegaduhan tentang Adipati Chang.
Di mata rakyat,
Xue Rucheng telah terbakar mati.
Adipati Chang juga telah mati selama bertahun-tahun.
Rumor ini hanya disebarkan oleh orang-orang yang sedang bosan.
Jadi sebaiknya kita berantas mereka setenang mungkin.
Aku masih belum mengerti.
Karena begitu kita membuat keributan,
apakah sukses atau gagal,
mereka yang memiliki niat buruk
di wilayah lain dan negara tetangga, mungkin akan membesar-besarkannya.
Lalu negeri ini akan kacau
dan orang-orang tidak berdosa menderita.
Kalau begitu apa yang harus kita lakukan?
Biar aku pikirkan.
Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Tidak ada yang bisa menghentikanku  ♫
♫  Dari merindukanmu sepanjang waktu  ♫
♫  Cahaya bulan muncul, dingin di larut malam,
saat dunia berubah  ♫
♫  Hanya denganmu di sisiku aku bisa memeluk kerinduanku padamu  ♫
♫  Saat aku tutup mataku aku bertemu denganmu lagi  ♫
♫  Dengan lembut kuselipkan rambutmu di belakang telinga  ♫
♫  Hidup ini panjang, dengan cinta dan penyesalan di dunia ini  ♫
♫  Denganmu di sisiku, sejauh apapun aku pergi,
kita tidak akan pernah terpisah  ♫
♫  Dengan senyummu, di saat ini, izinkan aku
menikmati kehidupan ini  ♫
♫  Hanya untukmu, aku harus mengkhawatirkan akhir kehidupan ini  ♫
♫  Aku masih muda, dengan cintaku yang masih belum terwujud padamu, tapi aku
bersedia ada di sini untukmu hingga akhir
♫  Kau bisa bergantung padaku dalam kehidupan ini  ♫
♫  Berharap dapat menghabiskan kehidupan yang indah ini bersama  ♫