Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Plädierst du auf schuldig?
Qin Luan hat den kaiserlichen Heiler getötet und es der Prinzessin Xiping angehängt,
um zu erreichen, dass Prinz an der Komturei und seine Familie wegen Täuschung des Kaisers zum Tode verurteilt werden.
Zum Glück haben Seine Hoheit und ich die wahre Ursache für den Tod des kaiserlichen Heilers
und seinen Mörder, Sun Mingde, gefunden.
Mit dem Beweis der Gebeine des Eunuchen, die mein Vater in der Wand versteckt hat,
könnt Ihr Euch diesmal nicht herausreden, Qin Luan.
[Innerer Palastdienst]
Xue Rucheng,
wenn ich Qin Luan erst überwältigt habe,
welchen Trumpf habt Ihr dann noch, um den Thron an Euch zu reißen?
Chu Chu von den Drei Gerichtsämtern grüßt Eure Majestät.
Eure Majestät, seht her.
Sie ist die Tochter von Yun Yi, dem Rebellen.
Eunuch Qin, woher wisst Ihr das?
Ihr lebt seid langem im Palast.
Wann habt Ihr sie je gesehen?
Ihr...
Bist du die Leichenbeschauerin, die Prinz An der Komturei eingestellt hat?
- Jawohl.
- Erhebe dein Haupt.
Habt Dank, Eure Majestät.
Eure Majestät,
Chu Chus leiblicher Vater, Yun Yi, war ein General des Beauftragten der Armee von Jiannan.
Ich habe die ganze Geschichte des Falls um den Beauftragten der Armee herausgefunden.
Um zu verhindern, dass Chu Chu ermordet wird, bevor ich die Wahrheit über den Fall enthülle,
habe ich entschieden, sie persönlich nach Chang'an zu bringen
und Eurer Majestät alles zu berichten.
Vielleicht ist das der himmlische Wille.
Chu Chu, steh auf und beantworte meine Frage.
Chu Chu, wessen Gebeine hast du hierhergebracht?
Eure Majestät.
Das ist der Leichnam des Eunuchen, der einen gescheiterten Mordversuch an der Prinzgemahlin verübte.
Er wurde vom Prinzgemahl in eine Wand eingeschlossen.
Die Waffe, die der Prinzgemahl im Kampf gegen ihn verwendete, wurde auch in besagter Wand eingeschlossen.
Der Untersuchung zufolge wurde er in einem erbitterten Kampf getötet.
Die Wunden auf seinem Leib passen genau zum Kampfgeschehen, das im Brief des Prinzgemahls beschrieben wurde.
Hebe das Leichentuch. Ich möchte einen Blick auf ihn werfen.
Das wurde beim Leichnam gefunden.
[Innerer Palastdienst]
- Qin Luan.
- Zu Diensten.
Zeig mir deinen Anhänger.
Han Ji!
Eure Majestät,
der Anhänger ist nicht einfach zu fälschen,
[Innerer Palastdienst]
aber manche Leute fälschen ihn dennoch.
- Eure Majestät, bitte...
- Der Einstellungsprozess war äußerst streng,
als Eunuch Ma für den inneren Palastdienst zuständig war.
Alle körperlichen Eigenschaften der Eunuchen wurden verzeichnet.
Eunuch Qin.
Ihr führt den inneren Palastdienst nach den alten Regeln.
Bevor ich hierhergekommen bin, hatte ich jemanden darum gebeten, das Zugangsverzeichnis auszuleihen.
Jemand, der auf einer Besorgung umkam,
gleicht diesem Eunuchen.
- Qin Luan.
- Jawohl.
Hast du nicht behauptet, Prinz An der Komturei würde eine Geschichte erfinden, um dich anzuschwärzen?
Während der Jahre, in denen du für den inneren Palastdienst zuständig warst,
hat einer deiner Untergebenen einen kaiserlichen Heiler getötet
und versucht, dies Prinzessin Xiping, Prinz An der Komturei und seinem Bruder anzuhängen.
Ein anderer ist in den Südwesten gereist, um Xiao Heng umzubringen.
Wer führt uns hier in die Irre und nennt Schwarzes "weiß"?
- Wachen!
- Jawohl!
Nehmt Qian Luan bis zu seinem Gerichtsprozess fest!
Jawohl!
[The Imperial Coroner - Die kaiserliche Gerichtsmedizinerin]
~ Episode 34 ~
Han Ji.
Eure Majestät.
Als Justizminister
ist es Euch misslungen, die Gerechtigkeit aufrechtzuerhalten und Recht von Unrecht zu unterscheiden.
Ich werde Euch des Amtes als Justizminister entheben und zwei Ränge herabsetzen.
Überdenkt Eure Fehler einen halben Monat lang in Eurem Gemach.
Kommt erst wieder zu mir, wenn Ihr damit fertig seid!
Habt Dank, Eure Majestät.
Prinz An der Komturei.
Ich bitte um Verzeihung.
Der Fall um Qin Luan hat sich vor langer Zeit ereignet und ist mit vielen Personen verbunden.
Xiao Heng war ebenfalls darin verwickelt.
Es ist unangemessen, seinen Sohn die Ermittlungen führen zu lassen.
Ältester Jing, Ihr genießt unter den Ministern ein hohes Ansehen.
Ich werde Euch mit den Ermittlungen betrauen.
Das Justizministerium, das Aufsichtsamt, der Hof für Gerichtliche Überprüfung
und die Drei Gerichtsämter sollen die Ermittlungen unterstützen.
Ihr müsst herausfinden, was Qin Luan und alle anderen Personen,
die in diesen Fall verwickelt sind, getan haben!
Jawohl, Eure Majestät.
Ältester Jing, Qin Luans Reaktion kam mir verdächtig vor.
Er muss irgendetwas in der Hinterhand haben.
Seid vorsichtig.
Eure Hoheit.
Wie geht der Plan voran?
Den Nachrichten von Zhou Han zufolge
hat Xiao Jinyu einen Gegenangriff gegen Qin Luan verübt und Qin Luan wurde festgenommen.
Dann handle nach Plan.
Jawohl.
Wo ist Zhou Han?
Mutter, ich habe dir heute Sorgen bereitet. Das war mein Fehler.
Was tut ihr da?
Steht auf. Nun steht schon auf.
Ihr habt mich heute gerettet.
Ihr habt außerdem den Kaiser überzeugt, eine gründliche Untersuchung durchzuführen.
Ich sollte euch im Namen des Prinzgemahls,
des Chen-Clans und der 20.000 loyalen und rechtschaffenen Soldaten
des Beauftragten der Armee von Jiannan danken.
Euer Gnaden, der Prinzgemahl hat dies ständig getragen, als er noch am Leben war.
Er hat es mir überlassen, bevor er starb.
Jetzt ist es an der Zeit, dass ich es Euch gebe.
Ist das aus Stein gemacht?
Ja, aus Stein.
Wo habt Ihr den Stein her?
Ich habe es in der nähe des Koi Teiches in meinen Haus gefunden.
Ihr seid sehr ehrlich.
Ich bin froh, dass du zurück bist.
Ihr musstet viel Leiden auf dem langen Weg hier her.
Die Verräter wurden beseitigt,
die Wahrheit wird eines Tages ans Licht kommen.
Jinyu, es gibt eine Sache
die ich dir erzählen muss.
Mutter, ich weiß es.
Ich bin ein Nachkomme der Chen Familie.
Woher wusstest du es?
Als Chu Chu dich zum ersten mal in der Abteilung der kaiserlichen Heiler gesehen hat,
wusste sie, dass Vater und du nicht meine leiblichen Eltern sind,
alleine vom Aussehen her.
Eure Hoheit, seine Hoheit bat mich es ihm zu sagen.
Ich konnte ihn nicht anlügen.
Du bist durch Feuer und Wasser mit Jinyu gegangen,
und hast immer Jinyu an erste Stelle gestellt.
Wie kann ich dir das verübeln?
Mutter, sei unbesorgt.
Bevor ich kam, hat Herr Jing mich gebeten dir mitzuteilen, dass er schon den Kaiser gefragt hat.
Wenn es ein Justizirrtum war,
dass du die Nachkommen eines kaiserlichen General geschützt hast, dann ist es eine gute Tat.
Das kümmert mich nicht.
Ich fühle mich nur schuldig.
All die Jahre, konnte ich dich nicht,
deine Kindespflicht deinen Eltern gegenüber erfüllen lassen.
Wir hatten damals keine andere Wahl.
Jetzt wo du weißt, wer deine leiblichen Eltern sind,
solltest du sie als ihren Sohn verehren.
Einverstanden.
Ich werde Weihrauch im Anwesen präsentieren,
um meine Eltern zu danken, mir das Leben geschenkt zu haben.
Mutter, wenn du mich nicht gerettet hättest,
und dich all die Jahr um mich gekümmert hättest,
wäre ich heute nicht hier.
Wenn meine leiblichen Eltern das wüssten,
wären sie dir sehr dankbar.
Ich möchte dir weiterhin dienen wie zuvor.
Ich weiß nicht...
Ich weiß nicht ob du weiterhin möchtest, dass ich an deiner Seite bleibe.
Steh auf.
Ich habe nie gesagt, dass ich die nicht bei mir haben will.
Jinli und du, ihr seid beide meine Kinder.
Du warst vorher mein Sohn,
du bist jetzt mein Sohn,
und wirst immer mein Sohn bleiben.
- Merkst du dir das?
- Ja, das werde ich mir merken.
Mutter.
♪ Die Shen Arme marschierte nach Westen ♪
Herr Jing, wir haben ihn hergebracht.
♪ Sie kamen in den südwesten ♪
Trettet ein.
♪ Sie flüchteten wie verschreckte Ratten ♪
Es ist jetzt etwa 16 Uhr.
Gibt es irgendwas dringendes, das Ihr machen müsst?
Seht, seht! Nun, hier bin ich.
Was für dringende Sachen könnte ich zu tun haben?
Es ist nur reine Gewohnheit.
Ich habe seine Majestät zu lange gedient.
Ich leben mein Leben, Stunde für Stunde.
Ich könnte getötet werden,
wenn ich zu schnell oder zu langsam bin.
Daher, egal wo ich hingehe,
kann ich nicht anders als die Zeit zu mesen.
Da Ihr nun im Gefängnis des Hof für Gerichtliche Überprüfung seid,
könnt Ihr euch ausruhen.
Alles ist schlicht und einfach hier.
Aber Ihr habt genug Zeit.
Seitdem ich dem Palast beigetreten bin und angefangen habe Kaiser Wenzong zu dienen,
habe ich in einen Augenblick,
nun, gleich drei Kaiser gedient.
Apropos, während der Zeit des Kaisers Wenzong, seid Ihr doch auch ein Minister geworden, richtig?
Ich erinnere mich, dass war im zweiten Jahr von Taihe.
Eunuch Qin, Eure Erinnerung ist wirklich gut.
Das würde ich nicht sagen.
Minister Jing,
Ihr habt beide Kaiser gedient.
Ihr solltet auch verstehen,
dass den Kaiser zu ersetzen, nicht so schwierig ist, wie das Volk denkt.
Und es ist nicht so vorhersehbar ist, wie der Kaiser denkt.
Diese unheilvollen Zeichen,
werden von den königlichen Astronomen erfunden, um ihren Lebensunterhalt zu verdienen.
Minister Jing,
wir beide wissen ganz genau,
warum der Kaiser Ihnen diesen Fall statt dem Prinz An der Komturei  zugeordnet hat.
Sollte Prinz An der Komturei diesen Fall bearbeiten,
würde er mit seiner Persönlichkeit, eine sehr gründliche Untersuchung durchführen.
Das würde den Rettich samt Erde herausziehen.
Ich befürchte, dass am Ende,
die meisten Beamten im Hof nicht davon kommen würden.
Seine Majestät befahl Euch diesen Fall zu erarbeiten,
Ihr solltet am besten wissen,
was für ein Ergebnis er möchte. Oder?
Was seine Majestät möchte, ist das Gesetzt unparteiisch durchzusetzen
und die Wahrheit ans Licht zu bringen.
Das Gesetzt unparteiisch durchsetzen?
Qin Luan, der Grund weshalb die Jing Familie so weit gekommen ist,
ist weil wir unseren ursprünglichen Anspruch gerecht geblieben sind.
Wir bleiben immer achtsam,
lernen aus unseren Fehlern,
und korrigieren unsere Fehler.
Jing Zhi, schaut Euch an.
Ihr seid zu alt,
um an solch naiven Unsinn zu glauben.
Qin Luan, Ich gebe Euch eine Chance.
Eine Chance?
Ich bin dem Palast mit sieben Jahren beigetretten.
Nun bin ich der Oberster Eunuch.
Das ist nicht, weil ich irgendwelche Chance von anderen Leuten bekommen habe.
Es ist mein Schicksal.
Seht her. Ich halte die Politik der Abteilung der Eunuchen in der Hand.
Ich kontrolliere die militärische Kraft der Shen Armee.
Ich habe meine Hand in nationalen Angelegenheiten und teile die militärische sowie politische Macht.
Der Kaiser ist nichts weiteres, als ein Mann der zeitweilig im Palast überlebt.
Selbst das Volk weiß, dass Kaiser kommen und gehen in Tang,
aber die Abteilung der Eunuchen ist immer da.
Die Abteilung der Eunuchen ist meine Chance.
Von welcher Chance spricht Ihr?
Eunuch Qin,
glaubt Ihr, dass Ihr weiterhin einen Ausweg habt?
In Eurer Situation,
würde nur ein Geständnis, ein anständiges Begräbnis ermöglichen,
in Anbetracht der Jahre, die Ihr seiner Majestät gedient habt.
Ich kann auch einen Bart anlegen.
Ich brauche nicht Eurer Dienste.
Dankschön.
Minister Jing,
der Gewinner bekommt alles.
Meine Zeit ist noch nicht abgelaufen.
Rein mit ihm.
Jawohl, Herr!
Rein mit Euch.
♪ Die Shen Arme marschierte nach Westen ♪
Eure Hoheit, wie läuft es?
Er hat auf die Zeit geachtet und die Stunden gezählt.
Wir haben es richtig erraten.
Er hat vorbereitet, den Palast verlassen.
Wenn er nicht zur vereinbarten Zeit in den Palast zurückkehrt,
werden seine Männer im Palast handeln.
Jetzt hält er uns nur hin.
Was will er machen?
Den Kaiser töten und den Thron ergreifen.
Minister Jing, habt Ihr die Senza Misura gelernt,
welche ich Euch letztens im königlichen Garten beigebracht habe?
Wie war mein Gesang bisher?
Qin Luan, durchdenkt es.
Ob Ihr nun in der Wildnis verlassen
oder anständig begraben werdet,
liegt in Eurer Hand.
Ich meine es, Minister Jing.
Danke für Eure Freundlichkeit.
Ihr solltet besser Eure Spucke für Euch behalten und Gesund bleiben.
Warte!
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Geh jetzt.
Du bist in der Tat sehr nachdenklich.
Vater! Es ist etwas passiert!
- Was ist los?
- Seine Majestät...
Seine Majestät...
Was?
Qin Luan, Ihr...
Wie könnt Ihr es wagen, den Kaiser zu töten?
Geht... Geht weg von mir...
Minister Jing, seid nicht zu traurig.
Seine Majestät liebt Huzhou Zisun am meisten.
Er muss um 19.00 Uhr eine Tasse davon trinken.
Ich glaube, ich habe mein Bestes getan, um ihm zu dienen,
indem ich ihn an seinem Lieblingstee sterben ließ.
Lasst mich los.
Huzhou Zisun.
Es ist eine Verschwendung von gutem Tee.
Minister Jing, seid nicht zu traurig.
Eunuch Qin, lacht Ihr über Minister Jing?
Prinz An der Komturei.
Ihr müsst die List mit der Wasseruhr durchschaut haben, oder?
Das stimmt, Prinz An der Komturei.
Minister Jing ist in der Tat ein alter schlauer Fuchs.
Er hat absichtlich eine schnellere Wasseruhr mitgebracht.
Seht. Er hat sogar alle Fenster abgedeckt,
um mich daran zu hindern, die Veränderungen von Licht und Schatten draußen wahrzunehmen.
Wollte er nicht nur
mein Zeitgefühl durcheinander bringen?
Dann spielte er eine Darbietung vor mir,
damit ich die Wahrheit ausspreche,
wenn ich mich hinreißen ließ.
Es ist schade,
dass Minister Jing nie im Palast gedient hat.
Er wird nie erfahren,
dass jemand wie ich, der die meiste Zeit seines Lebens,
im Dienste Seiner Majestät steht,
bereits eine genaue Wasseruhr in seinem Herzen hat.
Diese Uhr darf auf keinen Fall gestört werden.
Nein.
Minister Jing dachte darüber nach.
Er hat darüber nachgedacht?
Es war meine Idee, eine ungenaue Wasseruhr mitzubringen.
Aber Minister Jing hat mich daran erinnert,
dass diejenigen, die seit langem im Palast dienen,
äußerst zeitempfindlich sind.
Es ist sehr schwer, seine Zeitwahrnehmung in kurzer Zeit zu ändern.
Also entschied ich mich dafür.
Was meint Ihr damit?
Ihr denkt, Ihr wisst, dass Minister Jing schauspielert.
Tatsächlich weiß Minister Jing auch, dass ihr schauspielert.
Ihr wisst, dass Minister Jing gut darin ist, Lügen zu erkennen.
Ihr müsst also die Wahrheit gesagt haben, als Ihr sagtet, dass der Kaiser sterben wird, wenn er den Tee trinkt.
Nur auf diese Weise kann man Minister Jing täuschen.
Aber es ist nicht das, was es bedeutet, wenn man es zum ersten Mal hört.
Es sind wohl nicht die Teeblätter, die den Kaiser töten werden.
Es ist nicht das Wasser für die Zubereitung des Tees.
Aber die Tasse für den Tee.
Prinz An der Komturei.
Mit seinem Blick,
wie können wir sicher sein, dass Eure Schlussfolgerung richtig ist.
Minister Jing, bitte kümmert Euch um Seine Majestät.
Qin Luan, Ihr sucht Euren eigenen Tod.
Prinz An der Komturei, auch wenn Ihr es wisst,
ist es trotzdem zu spät.
Seht. Aus dem Kerker des Hofes für Gerichtliche Überprüfung in den Palast,
dauert es 30 Minuten, um mit einem schnellen Pferd dorthin zu gelangen.
Wenn die Zeit abgelaufen ist, werden alle Tore geschlossen.
Selbst wenn Ihr die Soldaten draußen versammelt und in den Palast stürmt,
wird der Palast zu diesem Zeitpunkt bluten.
Dann wird der junge Herr den Thron besteigen
und der Daming Palast gehört immer noch mir.
Xiao Jinyu, was könnt Ihr noch tun?
Ihr seid sehr zeitbewusst,
aber Eure Wahrnehmung der Richtung unterscheidet sich nicht von der eines normalen Menschen.
Wir hatten zu wenig Zeit, um uns auf das heutige Verhör vorzubereiten.
Nach einigem Nachdenken habe ich auf zwei Dinge gesetzt.
Erzählt mir davon.
Erstens, ich wette, Ihr verlasst den Palast nicht sehr oft.
Ihr seid mit dem Weg von der Abteilung der kaiserlichen Heiler nicht vertraut,
für den Kerker des Hofes für Gerichtliche Überprüfung.
Zweitens wette ich, dass Ihr nicht vertraut seid, mit
dem Vernehmungsraum des Kerkers des Hofes für Gerichtliche Überprüfung.
Was ist das für ein Ort?
Dies ist der Yeting Kerker im Palast.
Von hier zur Jiangshan Halle,
dauert es mit Jing Yis Geschwindigkeit weniger als 7,5 Minuten.
[Zeichen]
Qin Luan verkündete falsche kaiserliche Edikte und erhob sich in Rebellion!
Er hat eine unverzeihliche Sünde begangen!
Wenn ihr nicht sofort eure Waffen niederlegt und euch ergebt,
werdet ihr jetzt hingerichtet und drei Generationen von euren Familien werden ausgerottet.
Qin Luan, glaubt Ihr, Ihr könntet
den Daming Palast plündern und die Tore schließen?
Xiao Jinyu.
Ich habe ein glanzvolles Leben geführt.
Ich hatte nicht erwartet, gegen einen jungen Mann zu verlieren.
Ich werde das nicht akzeptieren.
Es ist schade, dass die weiße Jade-Tee-Tasse meines Bruders nicht mehr benutzt werden kann.
Finde dich damit ab.
Vielleicht ist es mein Bruder, der mich wieder beschützt hat.
Jawohl. Seid versichert, Euer Majestät.
Alles läuft gut nach dem Plan vom Prinz An der Komturei.
Qin Luans Leute in den Verbotenen Armeen sind alle verhaftet worden.
Ich hätte nicht erwartet, dass Qin Luan so kühn sein würde,
dass er sogar versucht hat, Euch zu töten, wie es Prinz An der Komturei erwartet hat.
Qin Luan hat die militärische Macht in der Hand.
Er geißelt Tang schon seit langem.
Die angehäuften Missstände sind schwer zu beseitigen.
Auch wenn ich auf dem Thron sitze,
muss ich auf diese Weise mit ihnen umgehen.
Es war schwer für dich
während einer so langen Zeit Risiken für mich einzugehen.
Jinbao, behalte ihn gut im Auge.
Jawohl.
Ich habe herausgefunden, dass das Anwesen Rugui viele Mörder beherbergt.
Der Ausbilder hinter dem Herrn...
Eunuch Sun, ich habe Euch noch nicht dafür gedankt, dass ich bleiben durfte.
Sieh dich an.
Sun Mingde!
Sei beruhigt und bleibe an meiner Seite.
Ich werde dich nicht schlecht behandeln.
Habt Dank, Euer Majestät.
Ich bin bereit, für Euer Majestät durch Feuer und Wasser zu gehen und schrecke vor keiner Gefahr zurück.
Kurz nachdem Qin Luan heute ins Gefängnis gebracht wurde, ist Zhou Han verschwunden.
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Außerdem wird eine Gruppe von Soldaten aus der Shen Armee vermisst.
Ich schätze, dass sie mit Zhou Han geflohen sind.
Zhou Han ist lüstern, geldgierig
und einfach gestrickt.
Nun ist Qin Luan tot.
Seine einzige Chance, um wieder zu Reichtum zu gelangen, ist, sich an Xue Rucheng zu wenden.
Xue Rucheng benötigt auch dringend Leute.
Geschweige denn jemanden wie Zhou Han, der alles über Chang'an weiß.
Dann werde ich mehr Leute aussenden, um ihn so schnell wie möglich zu verhaften.
Keine Eile.
Lass ihn gehen. Er ist nützlich für uns.
Der Tyrann ist rücksichtslos und unsittlich.
Er hat seinen Soldaten nach seiner Thronbesteigung befohlen,
sich als Banditen zu verkleiden
und mehr als hundert unschuldige Menschen aus Angst
in meinem Anwesen niederzumetzeln.
Aber Gott segne die Tang-Dynastie,
so dass ich bis zum heutigen Tag überlebt und die Chance habe, den Tyrannen persönlich zu töten.
Ich habe schon damals versprochen,
dass ich euch eines Tages anführen werde, um eure Familien zu rächen.
Dieser Tag wird eintreffen.
Rache!
Rache! Rache! Rache!
Eure Hoheit! Im Moment sind wir in der Unterzahl.
Wir haben die Hilfe von Qin Luan verloren.
Unsere Leute können sich nicht unter den Prüflingen verstecken.
Nun ist nicht die richtige Zeit für Rache.
Shen Yu,
du bist soeben zum Vertreter der Hauptstadt ernannt worden
und hast vor ein paar Tage das Gehalt von der Familie Li erhalten.
Und nun hast du vergessen, wie dein Vater umgekommen ist.
Onkel Chi, du weißt, dass ich das nicht so gemeint habe.
Was meinst du dann?
Ich...
Ich finde nur, dass Xiao Jinyu viel Druck macht.
Die Situation ist gegen uns.
Ich denke,
wir sollten eine Pause einlegen, uns erholen und auf eine bessere Gelegenheit warten.
Nun...
Eure Hoheit.
Nicht viele von euch haben die Tragödie dieses Jahres miterlebt.
Ich verstehe euer heutiges Zögern.
Aber ich vertraue darauf, dass diejenigen, die auf tragische Weise in meinem Anwesen gestorben sind
und sie das Glück gehabt hätten, zu überleben, sich mir anschließen würden,
um den Tyrannen zu töten und bis zum letzten Moment zu kämpfen,
um den rechtmäßigen Kaiser der Tang-Dynastie zu verteidigen.
Nun spielt ein unwissender junger Mann den Saboteur.
Wenn ich mich nun zurückziehe,
wie verdiene ich es dann, ein Nachkomme der Sippe Li zu sein?
Wie soll ich meinen Eltern im Himmel gegenübertreten?
Wie soll ich den Hunderten von unschuldigen Menschen gegenübertreten,
die auf tragische Weise in Qianzhou umgekommen sind?
Ich schwöre Eure Hoheit Treue!
Du hast das wieder richtig erraten.
Die Mutter von Li Zhang war eine Stickerin im Anwesen  des Herzog Chang gewesen.
Der Vater und Bruder von Zhao Jie waren Wachen im Anwesen des Herzog Chang gewesen.
Die ältere Schwester von Wu Chen Koch im Anwesen des Herzog Chang gewesen.
Und auch die Tänzerin, die Yan Ming getötet hat,
deren Mutter in Chang'an war nicht ihre leibliche Mutter gewesen.
Ihre leibliche Mutter war auch eine Bedienstete im Anwesen des Herzog Chang gewesen.
Als die Banditen das Haus geplündert haben,
wurden die dort lebenden Familien alle getötet.
Ich vermute, Xue Rucheng hat das genutzt,
um sie für seine Zwecke zu gewinnen.
Rate mal, welcher Heiler Herzog Chang versorgt hat,
als er den Palast wegen Pocken verlassen hat?
Zhang Shu?
Herr Jing, Ihr seid zurück.
Esst Ihr mit?
Ich habe gerade ein paar Kleinigkeiten für Seine Hoheit zubereitet.
Nehmt auch davon.
Nun haben wir Qin Luan ausgeschaltet.
Xue Rucheng hat seine große Hilfe verloren.
Mein Vater hat sich um die Prüflinge gekümmert
und sein Vorschlag, Nahrung und Unterkunft bereitzustellen, wurde von Seiner Majestät genehmigt.
Auf diese Weise werden die Rebellen von Xue Rucheng
nicht unter den Prüflingen leben können, so dass sie frei handeln können.
Dann können wir die Anzahl der Rebellen ungefähr
aus der Anzahl der Prüflinge in Qianzhou ableiten, die sich für die Unterbringung anmelden.
Aber sind diese Prüflinge bereit, zusammen zu leben?
Sie können Geld für Essen und Unterkunft sparen.
Das dient dazu, Freundschaften zu knüpfen und Kontakte zu erweitern.
Sie sollten darüber glücklich sein.
Aber... ohne die Hilfe von Qin Luan,
wird Xue Rucheng aus Angst fliehen,
wenn die Zahl der Rebellen bekannt wird?
Das wäre dann hinderlich.
Wird er nicht.
Er plant seit Jahren darauf hin.
Nun ist er nur einen Schritt vom Thron entfernt.
Er kann auf keinen Fall zu den alten Zeiten zurückkehren, als er sich versteckt und abwartet hat.
Selbst wenn er die Kohle aus dem Feuer holen muss, ist er bereit, das Risiko einzugehen und das zu tun.
ist er bereit, das Risiko einzugehen und das zu tun.
Er muss einen Weg außerhalb des Palastes finden,
da er keine Hilfe mehr im Palast von Qin Luan erhält.
Da er nur wenige Männer hat und keine Nachrichten über den Kaiser erhält,
kann er weder bei den schwer bewachten Festessen
noch bei den königlichen Opferungen eingreifen.
Seine einzige Chance ist eine kleine Veranstaltung,
bei der sich die königliche Familie und die Beamten versammeln.
Was könnte das sein?
Er hat nicht damit gerechnet, dass Qin Luan seine Macht verlieren würde.
Anstatt ihn nach einer Chance suchen zu lassen,
sollten wir ihm lieber eine bieten.
Ihm eine bieten?
Um ihn herauszulocken?
Mir fällt etwas ein.
Aus der Erzählung des Prinzgemahls habe ich entnommen,
dass sich während der kaiserliche Prüfung Gelehrte aus verschiedenen Orten in Chang'an versammeln werden.
Der Hof wird auch einige Gedicht- und Teegesellschaften veranstalten.
Der Kaiser und die Minister werden sie auch besuchen.
Sprecht Ihr davon?
Das ist sicher nicht das, wovon Seine Hoheit spricht.
Warum?
Das ist genau das Problem.
Seine Hoheit meint, dass wir die Rebellen fassen müssen.
Aber wir dürfen nicht zu viel Aufheben um Herzog Chang machen.
Für die Anderen
ist Xue Rucheng bei einem Brand ums Leben gekommen.
Herzog Chang wird auch schon seit Jahren als tot angesehen.
Diese Gerüchte wurden nur von einigen gelangweilten Leuten verbreitet.
Wir sollten sie also so leise wie nur möglich auslöschen.
Ich verstehe das immer noch nicht.
Denn sobald wir hohe Wellen schlagen,
egal ob er Erfolg hat oder nicht,
könnten diejenigen, die in den benachbarten Gebieten und Ländern böse Absichten hegen,
eine große Sache daraus machen.
Dann wird das Reich in Chaos versinken
und die unschuldigen Menschen werden leiden.
Was sollen wir dann unternehmen?
Ich werde darüber nachdenken.
Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
♫ Nichts kann mich davon abhalten, ♫
♫ dich die ganze Zeit zu vermissen ♫
♫ Das Mondlicht erscheint, kalt in der späten Nacht, wenn sich die Welt verändert ♫
♫ Nur mit dir an meiner Seite, kann ich meine Sehnsucht nach dir stillen ♫
♫ Wenn ich meine Augen schließe, sehe ich dich noch einmal ♫
♫ und streiche dir sanft über dein Haar am Ohr ♫
♫ Das Leben ist lang, mit Liebe und Reue in dieser Welt ♫
♫ Mit dir an meiner Seite, egal wie weit ich gehe, werden wir uns nicht trennen ♫
♫ Durch dein Lächeln, in diesem Moment, schätze ich dieses Leben ♫
♫ Nur für dich muss ich mir Gedanken über das Ende dieses Lebens machen ♫
♫ Ich bin noch jung und ich habe meine Liebe zu dir noch nicht erkannt, aber ich bin bereit, bis zum Ende für dich da zu sein ♫
♫ Du kannst dich in diesem Leben auf mich verlassen ♫
♫ und ich hoffe, dass wir dieses schöne Leben gemeinsam erleben ♫