Превод на Македонски Никодин Чернодримски од
тимот на Царскиот судски вештак@ Viki.com
Дали се изјаснуваш за виновна?
Чин Луан го убил царскиот доктор и ја обвинил принцезата Ксипинг,
обидувајќи се да го убие командантот принцот Ен и неговото семејство под обвинение дека го измамиле царот.
За среќа, неговото височество и јас ја откривме вистинската причина за смртта на царскиот доктор
и убиецот, Сун Мингде
телото на евнухот татко ми го сокри во ѕидот како доказ,
Чин Луан, овој пат не можеш да зборуваш за да излезеш од ова.
[Домашна услуга]
Ксуе Рученг,
откако ќе седнам на тронот Чин Луан,
Каков друг договор за договарање имате за да го узурпирате тронот?
Чу Чу од Трите судски канцеларии го поздравува Вашето Височество.
Ваше Височество, погледнете.
Таа е ќерка на бунтовникот Јун Ји.
Евнух Чин, како го знаеш тоа?
Долго време живеете во палатата.
Кога некогаш не сте ја виделе?
Ти..
Дали сте судскиот лекар кој го прими командантот принцот Ан?
- Да.
- Кренете ја главата.
Ви благодариме, Ваше Височество.
Ваше Височество,
Биолошкиот татко на Чу Чу, Јун Ји, беше генерал на воениот комесар Џијанан.
Ја дознав целата приказна за случајот на воениот комесар.
За да се спречи Чу Чу да биде убиена пред да ја дознаам вистината за овој случај,
Решив лично да ја донесам во Чанган
и да му пријавам сè на вашето височество.
Можеби тоа е волјата на небото.
Чу Чу, стани и одговори на моето прашање.
Чу Чу, чие тело го донесовте овде?
Ваше Височество.
Тоа е тело на евнух кој не успеал да го убие сопругот на принцезата
и беше запечатен на ѕидот од принцот.
Оружјето што принцот Консорт го користеше за да се бори со него исто така беше запечатено во ѕидот.
По проверката, тој настрадал во интензивна борба
Раните на неговото тело совршено се совпаѓаат со борбениот процес опишан во писмото на принцот Консорт.
Подигнете го капакот. Сакам да погледнам.
Ова беше пронајдено заедно со неговото тело.
[Домашна услуга]
- Чин Луан.
- Да.
Покажи ми го твојот токен.
Хан Ји!
Ваше Височество,
Токен не е лесно да се фалсификува,
[Домашна услуга]
но некои луѓе сè уште можат да го лажираат.
- Ваше височество, ве молам...
- Системот за вработување беше исклучително строг
кога евнух Ма беше задолжен за куќната служба во палатата.
Сите физички карактеристики на евнухот беа забележани.
Евнух Чин.
Вие управувате со домашната служба на судот според старите правила.
Пред да дојдам овде, побарав некој да позајми регистар за пристап.
Таа беше личност која почина на пат кога направи  добра работа.
Спомените на овој евнух.
- Чин Луан.
- Да.
Зарем не рековте дека командантот Принц Ан измислил приказна за да ве измами?
За време на годините кога бевте на чело на Домашната служба на Палатата,
еден од вашите подредени го уби царскиот лекар
и се обиде да ја намести принцезата Ксипинг, да го командува принцот Ана и неговиот брат.
Друг отиде на југозапад да го убие Ксијао Хенг.
Кој не залажува и го нарекува белото црно?
- Стража!
- Да!
Однесете го Чин Луан во притвор за подоцна да му се суди.
Да.
[Царскиот судски вештак]
[34. епизода]
Хан Џи.
Ваше Височество.
Како министер за правда,
не успеавте да ја одржите правдата и да разликувате добро од лошо.
Ќе те тргнам од функцијата министер за правда и ќе те деградирам на две пониски позиции.
Размислете за вашите грешки во вашата соба половина месец.
Врати се да ме видиш откако ќе размислиш!
Ви благодариме, Ваше Височество.
Команданту принцу Ан.
Извини.
Случајот Чин Луан беше одамна и вклучува многу страни.
Ксијао Хенг исто така беше вклучен во тоа.
Несоодветно е неговиот син да води истрага.
Постар Џинг, вие сте многу почитувани меѓу службениците.
Ќе ти дозволам да ја преземеш истрагата.
Министерство за правда, цензура, Судски суд,
и трите судски канцеларии ќе помагаат во истрагата.
Мора да откриете што направи Чин Луан
и секој инволвиран во случајот!
Да, Ваше Височество.
Сениор Џинг, реакцијата на Чин Луан не беше сосема точна.
Мора да подготвил нешто.
Бидете внимателни.
Ваше Височество.
Како оди планот?
Вести од Џоу Хан
рече дека Чин Луан е уапсен откако го нападнал Ксиао Џинју .
Вие следете го планот.
Да.
Каде е Џоу Хан?
Мајко, ти се плашеше од мене денес. Тоа е моја грешка.
Што правиш?
Стани. Стани сега.
Ме спаси денес.
Вие исто така го убедивте царот да спроведе детална истрага.
Треба да ти се заблагодарам во име на принцот Консорт,
Кланот Чен и 20.000 лојални и праведни војници
и воениот комесар Џијанан.
Госпоѓо, сопругата на принцот го носеше цело време додека тој беше жив.
Ми го остави тоа пред да умре.
Сега е време да ви го дадам.
Дали е ова направено од камен?
Да, камен
Каде го добивте каменот?
Го зедов од езерцето кое е во мојата куќа.
Навистина си искрен
Мило ми е што се вративте.
Многу страдавте на патот.
Предавниците се отстранети,
Вистината ќе излезе на виделина еден ден.
Џинју, има една работа
Морам да ви кажам сега.
Мајко, знам.
Јас сум потомок на семејството Чен.
Како го знаеш тоа?
Кога Чу Чу првпат ве виде во Царската медицинска служба,
знаеше дека ти и татко ми не сте мои биолошки родители
од вашиот изглед.
Ваше Височество, Неговото Височество ме замоли да му кажам.
Не можев да го лажам.
Поминавте низ оган и вода со Џинју
и секогаш го ставаш Џини на прво место.
Како да те обвинам?
Мајко, биди сигурна.
Пред да дојдам, старецот Џинг ме замоли да ви кажам дека го прашал императорот.
Ако тоа беше погрешна правда
дека го заштитивте потомокот на кралскиот генерал. Тоа е добро дело.
Не ми е гајле за тоа.
Само се чувствував виновна.
Сите овие години,
Не можев да дозволам да ги исполниш своите синовски обврски кон твоите родители.
Тогаш немавме избор.
Сега кога знаете кои се вашите биолошки родители,
треба да се горди што си нивни син.
Разбирам.
Ќе запалам темјан во палатата
да им се заблагодарам на моите родители што ми дадоа живот.
Мајко, да не ме спасеше
и да се грижи за мене толку многу години,
Не би бил овде сега.
Ако моите биолошки родители го знаеја тоа,
и тие би ви биле благодарни
Сè уште сакам да ви служам како порано.
Не знам...
Не знам дали сè уште сакаш да останам со тебе.
Стани.
Никогаш не реков дека не те сакам.
И ти и Џинли сте мои деца.
Ти беше мојот син порано,
и сега си мој син,
и секогаш ќе бидеш мој син.
- Се сеќавате ли?
- Да, се сеќавам.
Мајко.
♪ Оттаму војската маршираше на запад ♪
Постар Џинг, го доведовме овде.
♪ Дојдоа на југозапад ♪
Влези.
♪ Бегаа како исплашени стаорци ♪
Околу 16:00 ч. сега.
Дали има нешто итно што треба да направите?
Погледнете, погледнете! Па, сега сум тука.
Што можам да добијам итно?
Само што сум навикнат на тоа.
Предолго му служев на Неговото Височество.
Го живеам мојот живот од час во час.
Може да умрам
ако сум побрз или побавен.
Па каде и да одам,
Не можам а да не ги погледнам овие војници околу мене.
Сега кога сте во затворот на Судот,
можете добро да се одморите.
Овде сè е грубо и едноставно.
Но имаш доволно време.
Откако влегов во палатата и почнав да му служам на императорот Венцонг,
додека трепнеш,
Па, служев на тројца цареви.
Патем, и вие станавте функционер за време на владеењето на императорот Венцонг, нели?
Се сеќавам дека беше втора година на Таихе.
Евнух Чин, вашата меморија е навистина добра.
Не би го рекол тоа.
постар Џинг,
и јас и ти служевме на тројца цареви.
Треба да разберете и вие
дека смената на императорот не е толку тешко како што мислат обичните луѓе.
И не е толку предвидливо како што мисли кралот.
Тие неповолни знаци
сè беше измислено од царските астрономи за да се заработи за живот.
Постар Џинг,
јас и ти јасно знаеме зошто
царот ви дозволи да го водите овој случај наместо командантот принцот Ан.
Ако командантот принцот Ан го води овој случај,
со неговата личност, тој дефинитивно би направил темелна истрага.
Тоа е екстракција на ротквица со кал.
Се плашам на крајот,
Повеќето судски службеници не можеа да побегнат.
Неговото Височество ви нареди да го водите овој случај,
треба да знаеш најдобро
каков резултат сака. Не е тоа?
Она што го сака неговото височество е непристрасно спроведување на законот
и нека вистината излезе на виделина.
Применувајте го законот непристрасно?
Џин Луан, причината поради која семејството Јинг отиде толку далеку
е затоа што остануваме верни на нашата првобитна аспирација.
Секогаш сме на стража,
учиме поуки од нашите грешки,
и поправете ги нашите грешки.
Џинг Жи, погледни се.
Премногу си стар за тоа
да веруваш во такви наивни глупости.
Чин Луан, ти давам шанса.
Шанса?
Влегов во палатата на седумгодишна возраст.
Сега јас сум актерот евнух.
Тоа не е поради некоја шанса што ја дале другите луѓе.
Тоа е мојата судбина.
Погледнете. Се држам до политиката во Одделот евнух.
Имам воена моќ во Армијата на Шенце.
Учествувам во националните работи и делам воена и политичка моќ.
Царот не е ништо друго туку човек кој привремено преживува во палатата.
Дури и обичните луѓе знаат дека царевите доаѓаат и заминуваат во Танг,
, но Одделот евнух е секогаш таму.
Евнух Дивизија е мојата шанса.
За каква шанса зборувам,дали знаеш?
Евнух Чин.
дали мислите дека сè уште имате излез?
Во вашата ситуација,
само признавањето на сè може да ве закопа пристојно
бидејќи со години му служите на Неговото Височество.
Можам дури и да ти додадам брада.
Не мора да ми служиш.
Благодарам.
Постар Џинг,
победникот зема се.
Моето време сè уште не е завршено.
Внесете го.
Да, господине!
Влези.
♪ Армијата маршираше на запад ♪
Ваше височество, како сте?
Го следеше времето и ги броеше часовите.
Погодивме правилно.
Беше подготвен пред да замине од палатата.
Ако не се врати во палатата во договореното време,
неговите луѓе во палатата ќе преземат акција.
Сега само одложи.
Што сака да прави?
Да го убие царот и да го узурпира  тронот.
Постар Џинг, дали го научивте Сенза Мисури
Последен пат те учев во Кралската градина?
Како ми беше пеењето пред малку?
Чин Луан, размисли за тоа.
Дали да бидеш напуштен во пустина
или пристојно погребан,
зависи од вас.
Мислам, постариот Џинг.
Ви благодариме за вашата добрина.
Подобро чувајте ја плунката и бидете здрави.
Издржи!
Само напред.
Навистина сте внимателни.
Татко! Нешто се случи!
- Што е тоа?
- Неговото Височество ...
Неговото Височество ...
Што?
Чин Луан, ти ...
Како се осмелуваш да го убиеш царот!
Преземи ... Тргни се од мене ...
Постар Џинг, не биди премногу тажен.
Неговото Височество најмногу го сака Хужоу Зисун.
Мора да се напие чаша во 19:00 часот.
Мислам дека дадов се од себе да му служам
оставајќи го да умре од неговиот омилен чај.
Тргни се од мене.
Хужоу Зисун.
Тоа е губење на добар чај.
Постар Џинг, не биди премногу тажен.
Евнух Чин, му се смееш ли на постариот Џинг?
Командант принцот Ан.
Сигурно сте го виделе трикот на водениот часовник, нели?
Така е, командант, принцу Ан.
Постариот Џинг е навистина итра стара лисица.
Намерно донесе побрз воден часовник.
Погледнете. Дури и ги затворил сите прозорци
за да ме спречи да ги видам промените на светлината и сенката надвор.
Нели само сакаше
да ми го наруши чувството за време?
Потоа одигра шоу пред мене
за да ме натера да ја кажам вистината
кога се занесував.
Штета
дека постариот Џинг никогаш не служел во палатата.
Никогаш не би знаел
дека некој како мене кој му служел на Неговото Височество
поголемиот дел од мојот живот
веќе имам точен воден часовник во моето срце.
Тој часовник не може да се наруши.
Не.
Постариот Џинг размислуваше за тоа.
Дали го мислеше тоа?
Мојата идеја беше да донесам неточен воден часовник.
Но, постариот Џинг ме потсети
дека оние кои служат во палатата долго време
се исклучително чувствителни на времето.
Многу е тешко да ја промените вашата перцепција за времето за кратко време.
Па решив да одам со тоа.
Што сакаш да кажеш со тоа?
Мислите дека знаете дека постариот Џинг глуми.
Всушност, и постариот Џинг знае како да постапува.
Знаете дека постариот Џинг е добар во препознавање на лаги,
па сигурно сте ја кажале вистината кога кажавте дека царот ќе умре од пиење чај.
Само така можете да го измамите постариот Џинг.
Но, тоа не значи тоа кога првпат го слушнавте.
Се чини дека листовите од чајот нема да го убијат царот.
Тоа не е вода за правење чај.
Но, шолјата за чај.
Командант принцу Ан.
Со вашиот изглед,
можеме да бидеме сигурни дека вашиот заклучок е точен.
Постар Џинг, ве молам, погрижете се за неговото височество.
Џин Луан, ја бараш сопствената смрт.
Командант принцу Ан, дури и ако знаеш,
сепак сега е доцна.
Погледнете. Од затворот на Судскиот суд до палатата,
потребни се 30 минути за да пристигнете јавајќи на брз коњ.
Кога ќе истече времето, сите порти ќе бидат затворени.
Дури и ако ги соберете војниците надвор и брзате во палатата,
палатата ќе крвари во тоа време.
Тогаш младиот господар ќе се искачи на престолот,
и Дамин палатата се уште е моја.
Сега, што друго можете да направите?
Вие сте исклучително чувствителни на времето,
но вашата перцепција за насока не се разликува од перцепцијата на обичните луѓе
Имавме премалку време да се подготвиме за денешното судење.
По малку размислување, се обложив на две работи.
Кажи ми за тоа.
Прво, се обложувам дека не ја напуштате палатата често.
Не ја знаете патеката од Царската медицинска служба
до овој суд.
Второ, се обложувам дека не се познавате
ова  е Судската  сала за испити.
Што е ова место?
Ова е затворот Јетинг во палатата.
Од тука до салата Џиангшан,
трае помалку од 7,5 минути со брзина на Џинг Ји.
[Значка]
Чин Луан издаде лажни царски декрети и се побуни!
Направи непростлив грев!
Ако не го фрлите оружјето и не се предадете сега,
сега ќе ве погубат и ќе имате три генерации семејни истребувања!
Џин Луан, дали мислиш дека можеш
ја ограбиш палатата Даминг со затворање на портата?
Ксијао Џинју.
Живеев славен живот.
Не очекував да загубам од млад човек.
Нема да го прифатам ова.
Штета што чашата со бел жад на брат ми не може повеќе да се користи.
Забавувајте се со тоа.
Можеби брат ми повторно ме заштити.
Да. Бидете сигурни, Ваше Височество.
Сè оди според планот на командантот принцот Ан.
Луѓето на Чин Луан од Забранетата армија се уапсени.
Навистина не очекував Чин Луан да биде толку храбар
дека дури се обидел да те убие како што очекувал командантот принцот Ан.
Чин Луан има воена моќ.
Веќе долго време го камшикува времето.
Акумулираните злоупотреби тешко се елиминираат.
Дури и да седам на престол уште години,
Морам да го користам тој начин за да се справам со нив.
Тешко ти беше
да ризикувате за мене толку долго.
Џинбао, гледај го
Да.
Дознав дека куќата на Ругуи има многу убијци.
Инструктор зад менаџерот ...
Евнух Сун, не ти се заблагодарив што ми дозволи да останам.
Погледни .
Сун Мингде!
Бидете сигурни и останете со мене.
Нема да се однесувам лошо со тебе.
Ви благодариме, Ваше Височество.
Подготвен сум да поминам низ оган и вода за Вашето Височество и никогаш да не избегам од опасност.
Џоу Хан исчезна кратко откако Чин Луан беше одведен во затвор денес.
Имаше и група луѓе кои исчезнаа од војската на Шен.
Претпоставувам дека побегнале со Џоу Хан.
Џоу Хан е алчен, алчен за пари,
и простодушен.
Сега Чин Луан е мртов.
Единствената шанса да си го врати богатството е да се сврти кон Ксуе Рученг.
Ксуе Рученг, исто така, итно има потреба од луѓе.
Да не зборуваме за некој како Џоу Хан кој знае сè за Чанган.
Тогаш ќе испратам повеќе луѓе да го уапсат што е можно поскоро.
Одвојте време.
Пушти го да си оди. Тој е корисен за нас.
Тиранот е безмилосен и неморален.
Кога штотуку го презеде тронот,
Тој им заповеда на своите војници да се преправат во разбојници
и да убијат повеќе од сто невини луѓе во мојата вила
од преголем страв.
Но, Бог да го благослови Танго што ми дозволи да преживеам до ден-денес
и сега е можноста лично да го убијам тиранинот.
Ветив пред тоа дека ден ден
Ќе ве водам да ги одмаздите вашите семејства.
Дојде тој ден.
Одмазда.
Одмазда! Одмазда! Одмазда!
Ваше Височество! Моментално сме побројни.
Но ја загубивме помошта на Чин Луан.
Нашиот народ не може да се скрие меѓу испитаниците.
Сега не е добро време за одмазда.
Шен Ју,
штотуку станавте претставник за врски со капиталот
и си земал плата од семејството Ли за неколку дена.
Сега заборави како умре татко ти.
Чичко Чи, знаеш дека не го мислев тоа.
Тогаш, што мислиш?
Јас..
Мислам дека Ксиао врши голем притисок врз Џинју.
Ситуацијата е против нас.
Мислам дека треба
да одмориме и да се опоравиме, чекајќи подобра шанса.
Па ...
Ваше Височество.
Малкумина од вас ја доживеале трагедијата таа година.
Разбирам дека сега се тресеш.
Но, верувам дека оние кои трагично загинаа во мојата вила
но тие кои имаа среќа да преживеат, ќе ми се придружат
да го убиеме  тиранинот и да се борете се до последен момент
бранеќи го легитимниот император Танг.
Сега неинформиран млад човек глуми саботер.
Ако се откажам сега,
Како можам да заслужам да бидам потомок на кланот Ли?
Како да се соочам со моите родители во рајот?
Како можам да се соочам со тие стотици невини луѓе
кој починаа трагично во Кјанжу?
Се колнам на верност на вашето височество!
Повторно погодивте добро.
Мајката на Ли Џанг беше врзана во вилата на Дјук Чанг.
Таткото и братот на Жао Жи беа чувари во вилата на Војводата Чанг.
Најстарата сестра на Ву Чен беше готвачка во вилата на Војводата Чанг.
И, исто така, танчерот кој го уби Јан Минг,
нејзината мајка во Чанган не беше нејзината биолошка мајка.
Нејзината биолошка мајка исто така била слугинка во вилата на војводата Чанган.
Кога разбојниците ја ограбиле вилата,
нивните семејства таму беа сите убиени.
Претпоставувам дека Ксуе Рученг го искористи тоа
да ги собере да работат за него.
Погодете кој лекар го лекувал Дјук Чанг
кога ја напушти палатата поради сипаници?
Жанг Шу?
Господине Џинг, се вративте.
Дали јадете?
Само што направив закуски за Неговото Височество.
Земете го и вие.
Сега го симнавме Чин Луан.
Ксуе Рученг загуби најмногу помош.
Татко ми се грижеше за испитаниците
и неговиот предлог да обезбеди храна и засолниште беше одобрен од Неговото Височество.
На овој начин, бунтовниците на Ксуе Рученг
меѓу испитаниците нема да живеат таму за да бидат сигурни дека можат слободно да дејствуваат.
Тогаш можеме грубо да го заклучиме бројот на бунтовниците според
број на испитаници во Чинзуа аплицирањата за сместување.
Но, дали овие испитаници се подготвени да бидат заедно?
Можам да заштедам пари за храна и сместување.
Убаво е да се дружат и да се прошират контактите.
Тие треба да бидат среќни поради тоа.
Но... без помош на Чин Луан,
Ако се открие бројот на бунтовниците,
Ксуе Рученг ќе побегне од страв?
Тоа би било проблематично тогаш.
Не е така.
Планирањето е со години.
Сега се само на еден чекор од тронот.
Нема шанси да се врати во старите времиња кога се криеше и чекаше.
Дури и да ги извадиме костените од огнот,
ќе го преземе ризикот и ќе го направи тоа.
Без помош на Чин Луан во палатата,
мора да смисли излез од палатата.
Со ограничен број луѓе и без извор на вести за царот,
не може да преземе акција
во строго чувани банкети или кралски жртви.
Неговата единствена шанса е мал настан
што може да ги собере на едно место кралското семејство и службениците.
Што би можело да биде тоа?
Би требало да биде над неговите очекувања дека Чин Луан ја изгубил моќта.
Наместо да му дозволите да бара шанса,
би можеле да му понудиме една.
Да му понудиш?
Дали треба да го извлечам?
Сфатив.
Читав од приказната за жената на принцот
дека научниците од различни места ќе се соберат во Чанган за време на царскиот испит.
Судот ќе одржи и поетски забави и огномети.
Ќе присуствуваат и царот и министрите.
Дали зборуваш за тоа?
Дефинитивно не е тоа за што зборува Неговото Височество.
Зошто?
Токму тоа е проблемот.
Неговото Височество значи дека мораме да ги уапсиме бунтовниците.
Но, не можеме да правиме многу врева за војводата Чанг.
За луѓето,
Ксуе Рученг би го запалиле на клада.
Војводата Чанг исто така е мртов со години.
Овие гласини штотуку ги шират некои досадни луѓе.
Затоа подобро да ги избришеме колку што можеме тивко.
Сè уште не разбирам.
Затоа што еднаш ќе направиме бранови,
без разлика дали ќе успее или не,
оние кои негуваат зли намери
во соседните региони и држави може да направи голема работа од тоа.
Тогаш државата ќе биде во хаос
и невини луѓе ќе страдаат.
Па, што правиме?
Дозволете ми да размислам за тоа.
Превод на Македонски Никодин Чернодримски од
тимот на Царскиот судски вештак@ Viki.com
♫ Ништо не може да ме спречи да те сакам♫
♫ И можеби затоа ми недостасуваш постојано♫
♫ Еве ја,се појави месечината,во овие ладни часови кога светот се менува♫
♫ Само со тебе можам да ја задоволам гладда за тебе♫
♫ Ако ги затворам очите,ќе се видиме повторно.♫
♫ и нежно ќе ја милувам косата♫
♫ Животот е долг,зар не,со љубовта и каењето во него,♫
♫ Со тебе покрај мене,и колку да одиш далеку,нема да се разделиме.♫
♫ Твојата насмевка ме тера сега да го сакам животот.♫
♫ Но морам да се грижам за крајот,на овој живот со тебе.♫
♫ Се`уште сме млади,и се`уште не ја разбираме правилно љубовта,но сепак спремни сме да одиме до крај.♫
♫ Знај,во овој живот можеш да се потпреш на мене.♫
♫ и се надевам дека заедно ќе го дочекаме крајот.♫