Traducerea si adaptarea: ileana2903
& The Imperial Coroners @Viki.com
Pledezi vinovata?
Qin Luan l-a ucis pe medicul imperial
si i-a inscenat asta Printesei Xiping,
incearcand sa-l omoare pe Printul Comandor An
si familia sa, sub acuzatia ca l-au inselat pe imparat.
Din fericire, Inaltimea Sa si cu mine am aflat
adevarata cauza a mortii vraciului imperial
si a criminalul, Sun Mingde.
Cu trupul eunucului ascuns in zid
de tatal meu ca dovada,
Qin Luan, de data asta nu poti sa scapi de asta.
[Oficiul Slujitorilor]
Xue Rucheng,
dupa ce il dobor pe Qin Luan,
ce alta moneda de schimb
mai ai pentru a uzurpa tronul?
Chu Chu de la Cele Trei Birouri Judiciare
il saluta pe Maiestatea Voastra.
Maiestatea Voastra, uitati.
Ea este fiica razvratitului Yun Yi.
Eunuc Qin, de unde stii asta?
Traiesti de mult in palat.
Cand ai vazut-o vreodata?
Tu...
Tu esti legista luata
de Printul Comandor An?
- Da.
- Ridica-ti capul.
Multumesc, Maiestatea Voastra.
Maiestatea Voastra,
tatal de sange al lui Chu Chu, Yun Yi,
a fost Responsabilul Ostesc din Jiannan.
Am aflat intreaga poveste
a cazului Responsabilului Ostesc.
Pentru a preveni uciderea lui Chu Chu
inainte de a dezvalui adevarul acestui caz,
am decis sa o aduc
personal la Chang'an
si sa-i raportez totul
Maiestatii Voastre.
Poate ca este vointa Cerurilor.
Chu Chu, ridica-te
si raspunde la intrebarea mea.
Chu Chu, al cui les
l-ai adus aici?
Maiestatea Voastra.
Este trupul eunucului care nu a reusit
sa-l asasineze pe Printul Consort
si a fost inchis intr-un perete
de Printul Consort.
Arma pe care Printul Consort a folosit-o
pentru a lupta cu el a fost sigilata si ea in perete.
Dupa verificare,
a fost ucis intr-o lupta intensa.
Ranile de pe corpul lui se potrivesc perfect cu procesul de lupta
descris in scrisoarea Printului Consort.
Ridicati giulgiul.
Vreau sa arunc o privire.
Acesta a fost gasit
impreuna cu lesul sau.
[Oficiul Slujitorilor]
- Qin Luan.
- Da.
Arata-mi sigiliul tau.
Han Ji!
Maiestatea Voastra,
sigiliul nu este usor de falsificat,
[Oficiul Slujitorilor]
dar unii oameni
tot pot sa-l falsifice.
- Maiestatea Voastra, va rog...
- Sistemul de tocmire a fost extrem de strict
cand eunucul Ma era responsabil
de Oficiul Slujitorilor al Palatului.
Toate caracteristicile fizice
ale eunucilor au fost inregistrate.
Eunuc Qin.
Conduci Oficiul Slujitorilor al Palatului
conform vechilor reguli.
Inainte de a veni aici, am rugat pe cineva
sa imprumute registrul de intrare.
A fost o persoana care a murit
in timp ce facea niste comisioane
ce se potriveste
cu acest eunuc.
- Qin Luan.
- Da.
Nu ai spus ca Printul Comandor An
a inventat o poveste pentru a te acuza?
In anii cand erai responsabil
de Oficiul Slujitorilor al Palatului,
unul dintre subalternii tai
a ucis un vraci imperial
si a incercat sa-i acuze pe Printesa Xiping,
Printul Comandor An si fratele sau.
Altul a mers in sud-vest
pentru a-l asasina pe Xiao Heng.
Cine ne induce in eroare
si numeste albul negru?
- Strajeri!
- Da!
Duceti-l pe Qin Luan
in temnita pentru judecata.
Da!
[The Imperial Coroner]
[Episodul 34]
Han Ji.
Maiestatea Voastra.
In calitate de Dregator al Justitiei,
nu ai reusit sa sustii dreptatea
si sa distingi binele de rau.
Nu vei mai fi Dregatorul Justitiei si te voi retrograda
intr-o pozitie inferioara cu doua ranguri.
Gandeste-te la greselile tale in odaia ta
timp de o jumatate de luna.
Vino sa ma vezi
dupa ce te gandesti bine!
Multumesc, Maiestatea Voastra.
Printe Comandor An.
Imi pare rau.
Cazul lui Qin Luan a fost cu mult timp in urma
si implica multe parti.
Xiao Heng a fost si el
implicat in asta.
Este nepotrivit ca fiul sau
sa efectueze ancheta.
Senior Jing,
esti foarte respectat printre oficiali.
Te las sa te ocupi de ancheta.
Dregatorul Justitiei, Cenzorul,
Curtea de Control Judiciar,
si Cele Trei Oficii Judiciare
vor asista la ancheta.
Trebuie sa aflati
ce a facut Qin Luan
si fiecare persoana
care este implicata in caz!
Da, Maiestatea Voastra.
Senior Jing, reactia lui Qin Luan
nu a fost tocmai corecta.
Trebuie sa fi pregatit ceva.
Fii atent.
Maiestatea Voastra.
Cum merge planul?
Vestile de la Zhou Han
spun ca Qin Luan a fost contraatacat
de Xiao Jinyu si a fost prins.
Atunci actioneaza
conform planului.
Da.
Unde este Zhou Han?
Mama, azi te-ai speriat din cauza mea.
E vina mea.
Ce faci?
Ridica-te. Ridica-te acum.
M-ati salvat astazi.
Si l-ati convins pe imparat
sa efectueze o ancheta amanuntita.
Ar trebui sa va multumesc
in numele Printului Consort,
clanul Chen si cei 20.000
de soldati loiali si drepti
ai Responsabilului Ostesc din Jiannan.
Alteta, Printul Consort a purtat-o
tot timpul cand era in viata.
Mi-a lasat-o
inainte sa moara.
Acum este timpul
sa v-o dau.
Este din piatra?
Da, e piatra.
De unde ai piatra?
Am scos-o iazul cu pesti
din casa mea.
Esti cu adevarat sincer.
Ma bucur ca te-ai intors.
Ai suferit mult pe parcurs.
Tradatorii au fost indepartati,
intr-o zi, adevarul va iesi la iveala.
Jinyu, exista un singur lucru
care trebuie sa-ti spun acum.
Mama, stiu.
Sunt un descendent
al familiei Chen.
De unde stii asta?
Cand Chu Chu te-a vazut pentru prima data
la Infirmeria Imperiala,
stia ca tu si tata
nu sunteti parintii mei de sange
dupa aspectul vostru.
Alteta, Inaltimea Sa
mi-a cerut sa-i spun.
Nu puteam sa-l mint.
Ai trecut prin foc
si apa cu Jinyu
si il pui intotdeauna
pe Jinyu pe primul loc.
Cum sa te invinovatesc?
Mama, te rog fii linistita.
Inainte sa vin, seniorul Jing m-a rugat
sa-ti spun ca l-a intrebat pe imparat.
Daca a fost o eroare judiciara
ca ai protejat descendentul unui general imperial.
Este o fapta buna.
Nu-mi pasa de asta.
Doar ca m-am simtit vinovata.
In toti acesti ani,
nu te-am putut lasa sa-ti indeplinesti
indatoririle filiale fata de parintii tai.
Nu aveam de ales atunci.
Acum ca stii cine sunt
parintii tai de sange,
sa li te inchini ca fiului lor.
Inteleg.
Voi duce tamaie in conac
sa le multumesc parintilor mei
ca mi-au dat viata.
Dar mama,
daca nu ai fi fost tu sa ma salvezi
si sa ai grija de mine atatia ani,
nu as mai fi acum.
Daca parintii mei
de sange ar sti asta,
si ei ti-ar fi recunoscatori.
Inca vreau sa te servesc
la fel ca inainte.
Nu stiu...
Nu stiu daca mai vrei
sa stau langa tine.
Ridica-te.
Nu am spus niciodata
ca nu te vreau.
Tu si Jinli sunteti amandoi
copiii mei.
Tu ai fost fiul meu inainte,
si acum esti fiul meu,
si tu vei fi mereu fiul meu.
- Tii minte?
- Da, tin minte.
Mama.
♪ Oastea Shence a marsaluit spre apus ♪
Senior Jing, l-am adus aici.
♪ Au venit in miazazi si-apus ♪
Intra.
♪ Au fugit ca niste sobolani speriati ♪
Este aproximativ
4 dimineata acum.
Ai ceva urgent de facut?
Uite, uite!
Ei bine, sunt aici acum.
Ce lucru urgent pot avea?
M-am obisnuit astfel.
Il slujesc pe Maiestatea Sa
de prea mult timp.
Imi traiesc viata ceas de ceas.
Pot sa ma omor
daca sunt mai rapid
sau mai lent.
Prin urmare,
indiferent unde ma duc,
nu pot sa nu ma uit
la aceste ceasuri.
Acum ca esti in temnita
Curtii de Control Judiciar,
te poti odihni bine.
Aici totul este dur si simplu.
Dar ai destul timp.
De cand am intrat in palat si am inceput,
sa-l slujesc pe Imparatul Wenzong,
cat ai clipi,
ei bine, am slujit trei imparati.
Apropo, si tu ai devenit oficial
pe vremea Imparatului Wenzong, nu?
Imi amintesc ca era
al doilea an al lui Taihe.
Eunuc Qin, memoria ta
este intr-adevar buna.
Nu as spune asta.
Senior Jing,
tu si cu mine
am slujit amandoi trei imparati.
Ar trebui sa intelegi si tu
ca inlocuirea imparatului nu-i atat de dificila
precum cred oamenii de rand.
Si nu este la fel de previzibil
ca ceea ce crede imparatul.
Acele semne nefavorabile
sunt toate inventate de astronomii imperiali
pentru a-si castiga existenta.
Senior Jing,
tu si cu mine stim clar de ce
imparatul te lasa sa te ocupi de acest caz
in locul Printului Comandor An.
Daca Printul Comandor An
se ocupa de acest caz,
cu personalitatea lui, el va face cu siguranta
o ancheta amanuntita.
Asta inseamna
sa scoti ridichile cu noroi.
Mi-e teama ca in cele din urma,
majoritatea oficialilor din Curte
nu ar putea scapa de asta.
Maiestatea Sa ti-a ordonat tie
sa te ocupi de acest caz,
ar trebui sa stii cel mai bine
ce fel de rezultat vrea.
Nu-i asa?
Ceea ce vrea Maiestatea Sa este
sa aplice legea in mod impartial
si sa iasa la iveala adevarul.
Sa aplice legea
in mod impartial?
Qin Luan, motivul pentru care familia Jing
a mers atat de departe
este pentru ca ramanem fideli
aspiratiei noastre originale.
Noi ramanem mereu vigilenti,
invatam lectii
din greselile noastre,
si ne corectam greselile.
Jing Zhi, uita-te la tine.
Esti prea batran
sa crezi in asemenea
prostii naive.
Qin Luan, iti dau o sansa.
O sansa?
Am intrat in palat
la varsta de sapte ani.
Acum sunt Eunuc Conducator Interimar.
Si nu din cauza vreunei sanse
date de alti oameni.
Este soarta mea.
Uite. Am control asupra
politicii in Divizia Eunucilor.
Eu sunt Responsabilul Oastei Shence.
Particip la afacerile nationale si detin
puterea oastirii si in politica.
Imparatul nu este altceva decat un om care
supravietuieste temporar in palat.
Chiar si oamenii de rand stiu ca
imparatii vin si pleaca in Tang,
dar Divizia Eunucilor
este mereu acolo.
Divizia Eunucilor
este sansa mea.
Tu despre ce fel
de sansa vorbesti?
Eunuc Qin,
crezi ca mai ai
o cale de scapare?
In situatia ta,
doar marturisind totul te-ar putea
ingropa decent,
avand in vedere ca l-ai slujit
pe Maiestatea Sa ani de zile.
Pot sa-ti dau chiar si barba.
Nu am nevoie de tine
sa ma slujesti.
Multumesc.
Senior Jing,
castigatorul ia tot.
Inca nu mi-a expirat timpul.
Duceti-l inauntru.
Da, domnule!
Intra.
♪ Oastea Shence a marsaluit spre miazazi si-apus ♪
Inaltimea Ta, cum merge?
El a fost atent la timp
si a numarat ceasurile.
Am ghicit bine.
El a fost pregatit inainte
de a parasi palatul.
Daca nu se intoarce la palat
la ceasul convenit,
oamenii lui din palat
vor lua masuri.
Acum doar se potmoleste.
Ce vrea sa faca?
Sa-l omoare pe imparat
si sa uzurpe tronul.
Senior Jing, ai invatat Senza Misura
nu te-am invatat eu
in Gradina Imperiala data trecuta?
Cum a fost cantatul meu acum?
Qin Luan, gandeste-te bine.
Daca sa o fii parasit in pustie
sau ingropat decent,
depinde de tine.
Asa e, Senior Jing.
Iti multumesc pentru bunavointa.
Ar fi bine sa-ti salvezi saliva
si sa fii sanatos.
Asteapta!
Du-te acum.
Esti cu adevarat grijuliu.
Tata! S-a intamplat ceva!
- Ce este?
- Maiestatea Sa...
Maiestatea Sa...
Ce?
Qin Luan, tu...
Cum indraznesti
sa-l omori pe imparat!
Da-mi drumul...
Da-mi drumul acum...
Senior Jing, nu fi prea trist.
Maiestatea Sa il iubeste cel mai mult
Huzhou Zisun-ul.
Trebuie sa bea
o ceasca la 7 dimineata.
Cred ca am facut
tot posibilul sa-l servesc
lasandu-l sa moara
din cauza ceaiului sau preferat.
Da-mi drumul acum.
Huzhou Zisun.
Este o risipa de ceai bun.
Senior Jing, nu fi prea trist.
Eunuc Qin,
razi de Senior Jing?
Printul Comandor An.
Trebuie sa fi vazut
prin trucul ceasului cu apa, nu?
Asa este, Printe Comandor An.
Senior Jing este intr-adevar
un vulpoi batran si viclean.
El a adus intentionat
un ceas cu apa mai rapid.
Uite. A acoperit chiar
si toate geamurile
pentru a ma impiedica sa vad schimbarile
de lumina si umbre de afara.
Nu a vrut doar
sa-mi incurce timpul?
Apoi a jucat un spectacol
in fata mea
ca sa ma faca
sa scot adevarul
cand m-am lasat luat.
E pacat
ca Senior Jing
nu a servit niciodata la palat.
Nu va sti niciodata
ca unul ca mine care
l-a slujit pe Maiestatea Sa
pentru cea mai mare parte
a vietii mele
am deja un ceas cu apa precis
in inima mea.
Acel ceas nu poate fi deranjat
sub nicio forma.
Ba nu.
Seniorul Jing
s-a gandit la asta.
S-a gandit la asta?
A fost ideea mea
sa aduc un ceas cu apa inexact.
Dar Seniorul Jing
mi-a reamintit
ca cei care slujesc in palat
de multa vreme
sunt extrem de sensibili la timp.
Este foarte greu sa-ti schimbi perceptia
asupra timpului intr-un timp scurt.
Asa ca am decis
sa merg mai departe.
Ce vrei sa spui cu asta?
Tu ai impresia ca seniorul Jing
doar se joaca.
Dar de fapt,
seniorul Jing stie si el ca te joci.
Stii ca senior Jing este bun
la recunoasterea minciunilor,
deci trebuie sa fi spus adevarul cand ai spus
ca imparatul va muri daca va bea ceaiul.
Numai asa il poti pacali
pe senior Jing.
Dar nu asta inseamna
cand ai auzit prima oara.
Se pare ca nu frunzele de ceai
il vor ucide pe imparat.
Nici apa pentru prepararea ceaiului.
Ci bolul pentru tinerea ceaiului.
Printe Comandor An.
Dupa privirea lui,
putem fi siguri
ca este corecta concluzia ta.
Senior Jing, te rog sa ai grija
de Maiestatea Sa.
Qin Luan,
iti cauti propria moarte.
Printe Comandor An,
chiar daca stii asta,
tot este prea tarziu.
Uite. De la temnita Curtii de Control Judiciar
pana la palat,
iti ia doua sferturi de ceas
sa ajungi chiar si pe un cal rapid.
Cand timpul va trece,
toate portile vor fi inchise.
Chiar daca adunati ostasii de afara
si te repezi in palat,
Palatul va sangera
in acel moment.
Atunci tanarul stapan
se va urca pe tron,
si Palatul Daming
este tot al meu.
Xiao Jinyu,
ce mai poti face acum?
Esti extrem de sensibil la timp,
dar perceptia ta asupra directiei nu este diferita
de cea a oamenilor obisnuiti.
Am avut prea putin timp sa ne pregatim
pentru interogatoriul de astazi.
Dupa ce m-am gandit putin,
am pariat pe doua lucruri.
Povesteste-mi despre asta.
In primul rand, pun pariu ca
nu iesi prea des din palat.
Nu esti familiarizat cu drumul
de la Infirmeria Imperiala
la temnita Curtii de Control Judiciar.
In al doilea rand,
pun pariu ca nu esti familiar cu
sala de interogatoriu a temnitei
Curtii de Control Judiciar.
Ce fel de loce este?
Aceasta este
temnita Yeting din palat.
De aici la Sala Jiangshan,
dureaza mai putin de o optime de ceas
cu viteza lui Jing Yi.
[Sigiliu]
Qin Luan a dat edicte imperiale false
si s-a ridicat in rebeliune!
El a comis un pacat de neiertat!
Daca nu va aruncati armele
si nu va predati acum,
veti fi executati acum
si trei generatii ale familiei vor fi omorate!
Qin Luan, crezi ca poti
sa invadezi Palatul Daming
inchizand portile?
Xiao Jinyu.
Am trait o viata ilustra.
Nu ma asteptam
sa pierd in fata unui tanar.
Nu voi accepta asta.
Pacat ca bolul de jad alb de la fratele meu
nu mai poate fi folosita.
Ocupa-te de asta.
Poate ca fratele meu
m-a protejat din nou.
Da. Fiti fara griji,
Maiestatea Voastra.
Totul merge bine, conform planului
Printului Comandor An.
Toti oamenii lui Qin Luan din Oastele Interzise
au fost prinsi.
Chiar nu ma asteptam ca
Qin Luan sa fie atat de indraznet
ca a incercat chiar sa va omoare
asa cum se astepta Printul Comandor An.
Qin Luan detine
puterea osteasca.
El a fost biciuit
pe Tang mult timp.
Abuzurile acumulate
sunt greu de uitat.
Chiar daca stau pe tron,
trebuie sa folosesc un astfel de mod
pentru a le face fata.
Ti-a fost greu si tie
sa-ti asumi riscuri pentru
o perioada atat de lunga.
Jinbao, fii atent pe el.
Da.
Am aflat ca sunt multi ucigasi
in Conacul Rugui.
Maestrul din spatele jupanului...
Eunuc Sun, nu ti-am multumit
ca m-ai lasat sa raman.
Uita-te la tine.
Sun Mingde!
Fii linistit si stai langa mine.
Nu te voi trata rau.
Multumesc, Maiestatea Voastra.
Sunt dispus sa trec prin foc si apa pentru Maiestatea Voastra
si sa nu fug niciodata de primejdii.
Zhou Han a disparut imediat dupa ce
Qin Luan a fost dus astazi in temnita.
Exista si un grup de oameni disparuti
din Oastea Shence.
Presupun ca au fugit
cu Zhou Han.
Zhou Han este pofticios,
lacom de bani,
si simplu la minte.
Acum ca Qin Luan a murit.
Singura sansa pentru el de a-si recastiga avere
este sa apeleze la Xue Rucheng.
Xue Rucheng are si el
nevoie urgenta de oameni.
Ca sa nu mai vorbim de cineva ca Zhou Han
care stie totul despre Chang'an.
Atunci voi trimite mai multi oameni
sa-l prinda cat mai curand posibil.
Nu-i graba.
Lasa-l sa plece.
El ne este de folos.
Tiranul este nemilos si imoral.
Cand a preluat tronul,
a poruncit ostasilor sai
sa se deghizeze in banditi
si sa macelareasca mai mult de o suta
de oameni nevinovati in conacul meu
doar de frica.
Dar Cerul a binecuvantat Tang-ul
lasandu-ma sa supravietuiesc pana in ziua de azi
si sa am sansa de a-l ucide
pe tiran in persoana.
Am promis inainte
de aceea o zi
ca voi conduce
sa va razbunati familiile.
Iar acum a venit ziua aceasta.
Razbunare!
Inaltimea Voastra! In acest moment,
suntem depasiti numeric.
Am pierdut ajutorul lui Qin Luan.
Oamenii nostri nu se pot ascunde
printre examinati.
Nu este momentul potrivit
pentru razbunare acum.
Shen Yu,
tocmai ai devenit reprezentantul
de legatura cu capitala
si ai luat simbria de la familia Li
acum cateva zile.
Acum ai uitat
cum a murit tatal tau.
Unchiule Chi,
stii ca nu asta am vrut sa spun.
Atunci ce vrei sa spui?
Eu...
Cred ca Xiao Jinyu
preseaza din greu.
Situatia este impotriva noastra.
Cred ca ar trebui
sa luam o pauza si sa ne refacem,
sa asteptam o sansa mai buna.
Ei bine...
Maiestatea Voastra.
Nu multi dintre voi
au experimentat tragedia acelui an.
Inteleg ca acum va infiorati.
Dar eu cred ca cei care au murit tragic
in conacul meu
s-ar fi fost destul de norocosi
sa supravietuiasca, mi s-ar alatura
sa-l omoare pe tiran si sa lupte
pana in ultima clipa
pentru a-l apara
pe imparatul de drept al Tang-ului.
Acum un tanar ignorant
joaca rolul de sabotor.
Daca ma retrag acum,
cum pot sa merit
sa fiu descendentul clanului Li?
Cum ar trebui
sa-mi infrunt parintii in Ceruri?
Cum ar trebui sa infrunt acele
sute de oameni nevinovati?
Care au murit tragic
in Qianzhou?
Jur credinta
Maiestatii Voastre!
Ai ghicit din nou bine.
Mama lui Li Zhang a fost brodeza
in conacul Ducelui Chang.
Tatal si fratele lui Zhao Jie erau strajeri
Sora cea mai mare a lui Wu Chen a fost
bucatareasa in conacul Ducelui Chang.
Si, de asemenea, dansatoarea
care l-a ucis pe Yan Ming,
mama ei din Chang'an
nu era mama ei de sange.
Mama ei de sange a fost si ea slujitoare
in conacul Ducelui Chang.
Cand banditii au jefuit conacul,
familiile tuturor de acolo
au fost ucise.
Presupun ca Xue Rucheng
a folosit asta
ca sa-i adune
sa lucreze pentru el.
Ghici care vraci l-a tratat
pe Ducele Chang
cand a parasit palatul
din cauza variolei?
Zhang Shu?
Nobil Jing, te-ai intors.
Mananci?
Tocmai am facut niste gustari
pentru Inaltimea Sa.
Ia si tu.
Acum l-am doborat
pe Qin Luan.
Xue Rucheng si-a pierdut
cel mai mare ajutor.
Tatal meu avea grija de examinati
si propunerea lui de a oferi hrana si locuinta
a fost aprobata de Maiestatea Sa.
​​In acest fel,
razvratitii lui Xue Rucheng
dintre cei examinati nu vor locui acolo
pentru a se asigura ca pot actiona liber.
Asa putem deduce aproximativ
numarul de razvratiti dupa
numarul de examinati din Qianzhou
care se inscriu pentru locuinta.
Dar sunt cei examinati dispusi
sa fie tinuti gramada?
Pot economisi taleri
pe mancare si locuinta.
Este convenabil sa-ti faci prieteni
si sa-ti extinzi contactele.
Ar trebui sa fie fericiti
pentru asta.
Dar... fara ajutorul
lui Qin Luan,
daca numarul razvratitilor
este dezvaluit,
Xue Rucheng
nu va fugi de frica?
Atunci asta ar fi deranjant.
N-o va face.
El a planuit asta de ani de zile.
Acum, el este la doar un pas de tron.
Nu se poate intoarce la vremurile de demult
cand s-a ascuns si a asteptat vremea lui.
Chiar si pentru a scoate
castane din foc,
isi va asuma riscul
si o va face.
Fara ajutorul
lui Qin Luan in palat,
trebuie sa gaseasca
o cale in afara palatului.
Cu oameni restransi si fara
sursa de vesti despre imparat,
nu poate lua masuri
in banchetele bine pazite
sau in jertfele imparatesti.
Singura lui sansa
este un eveniment mic
care poate aduna
familia imperiala si functionarii.
Si atunci, ce ar putea fi?
Ar putea sa fie asteptarea lui
ca Qin Luan si-a pierdut puterea.
In loc sa-l lasam
sa caute o sansa,
am putea la fel de bine
sa-i oferim una.
Sa-i oferi una?
Sa-l scoti afara?
Am inteles.
Am citit in povestea
Printului Consort
cum carturarii din diverse locuri se vor aduna
in Chang'an in timpul Examenului Imperial.
Curtea va organiza si cateva
petreceri cu poezii si ceaiuri.
Si imparatul si slujitorii
or sa participe.
Vorbesti despre asta?
Cu siguranta nu despre asta
vorbeste Inaltimea Sa.
De ce?
Exact asta este problema.
Inaltimea Sa vrea sa spuna ca
trebuie sa-i arestam pe razvratiti.
Dar nu putem face mult tam-tam
despre Ducele Chang.
Pentru popor,
Xue Rucheng a fost ars
pana la moarte.
Ducele Chang este
si el mort de ani de zile.
Aceste zvonuri doar au fost raspandite
de niste oameni plictisiti.
Asa ca ar fi bine sa-i prindem
in cat mai multa liniste, daca putem.
Tot nu inteleg.
Pentru ca odata
ce facem valuri,
indiferent daca reusim
sau dam gres,
cei care au intentii rele
in regiunile si tarile invecinate
ar putea face un mare lucru din asta.
Atunci statul va fi in haos
si oamenii nevinovati vor suferi.
Atunci ce ar trebui sa facem?
Lasa-ma sa ma gandesc.
Traducerea si adaptarea: ileana2903
& The Imperial Coroners @Viki.com
Traducere si adaptare OST: zhany23
♫  Acum nimic nu poate sa mai opreasca   ♫
♫  Dorul de tine si inima mea
ce vrea sa te iubeasca  ♫
♫  Noaptea e rece, Luna pasii mi-i ghideaza,
nimic nu mai pare la fel  ♫
♫  Lipsita de emotii sunt,
dar pe tine as vrea in brate sa te strang nitel  ♫
♫  Inchide-ti ochii si in visul tau ma voi ivi  ♫
♫  De data asta, parul sa ti-l spal voi ispravi  ♫
♫  In viata asta lunga, iubiri si regrete
in suflet se ascund   ♫
♫  Doar cu tine alaturi in mrejele iubirii
mai adanc patrund ♫
♫   Acum stiu ca zambetul tau e tot
ce pe veci voi pretui  ♫
♫  Doar tu faci sa ma tem de finalul
ce intr-o zi ne va-nlantui  ♫
♫  Tanara fiind, iubirea pe deplin n-o inteleg,
insa sunt dispusa sa-ti fiu alaturi chiar si cand parul imi va albi  ♫
♫   Stiu ca impreuna necazuri vom razbi  ♫
♫  Dulce si frumos mereu ne vom iubi  ♫