Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
Plaidez-vous coupable ?
Qin Luan a tué le médecin impérial, piégé la princesse Xiping,
et tenté de faire condamner le Prince de la Commanderie An et sa famille à mort en les faisant accuser pour tromperie envers l'empereur.
Heureusement, Son Altesse et moi avons découvert la véritable cause de la mort du médecin impérial
et le meurtrier, Sun Mingde.
Avec le corps de l'eunuque caché dans le mur par mon père comme preuve,
Qin Luan, vous ne vous en sortirez pas cette fois-ci.
[ Quartier des domestiques ]
Xue Rucheng,
après avoir fait tomber Qin Luan,
quelle autre monnaie d’échange avez-vous pour usurper le trône ?
Chu Chu des Trois principaux ministères de la justice salue Votre Majesté.
Votre Majesté, regardez.
C'est la fille de Yun Yi le rebelle.
Eunuque Qin, comment le savez-vous ?
Vous vivez au palais depuis longtemps.
Quand l’avez-vous vue ?
Vous...
Êtes-vous le légiste employé par le Prince de la Commanderie An ?
- Oui.
- Relevez la tête.
Merci, Votre Majesté.
Votre Majesté,
le père biologique de Chu Chu, Yun Yi, était un général du Commissaire aux armées de Jiannan.
J'ai découvert l'histoire dans son intégralité.
Pour éviter le meurtre de Chu Chu avant que je ne révèle la vérité sur cette affaire,
j'ai décidé de l'amener à Chang'an en personne
et de tout rapporter à Votre Majesté.
Cela est peut-être la volonté des Cieux.
Chu Chu, levez-vous et répondez à ma question.
Chu Chu, quel corps avez-vous apporté ici ?
Votre Majesté.
Ce sont les restes de l'eunuque qui a échoué dans l'assassinat du prince consort
et qui a été emmuré par ce dernier.
L'arme utilisée par le prince consort pour le combattre avait également été emmurée.
Après vérification, il a été tué lors d'un combat acharné.
Les blessures sur son corps correspondent parfaitement au mode de combat décrit dans la lettre du prince consort.
Soulevez le linceul. Je veux jeter un coup d'œil.
Ceci a été trouvé avec son corps.
Quartier des domestiques
- Qin Luan.
- Oui.
Montrez-moi votre insigne.
Han Ji !
Votre Majesté,
l'insigne n'est pas facile à falsifier,
[ Quartier des domestiques ]
mais certaines personnes peuvent tout de même l'imiter.
- Votre Majesté, s'il vous plaît...
- Sous la direction de l'eunuque Ma,
son usage était extrêmement strict
au sein du quartier des domestiques du palais.
Toutes les caractéristiques physiques des eunuques ont été consignées.
Eunuque Qin.
Vous dirigez le quartier des domestiques du palais selon les anciennes règles.
Avant de venir, j'ai chargé quelqu'un d'emprunter le registre d'accès.
Une personne chargée de la course est morte en chemin
et correspond à cet eunuque.
- Qin Luan.
- Oui.
Ne disiez-vous pas que le Prince de la Commanderie An
avait inventé une histoire pour vous piéger ?
Toutes ces années où vous avez eu la charge
du quartier des domestiques du palais,
l'un de vos subordonnés a tué un médecin impérial
et a tenté de piéger la princesse Xiping,
le Prince de la Commanderie An et son frère.
Un autre s'est rendu dans le sud-ouest pour assassiner Xiao Heng.
Qui nous induit en erreur et fait passer du blanc pour du noir ?
- Gardes !
- Oui !
Placez Qin Luan en détention en vue d'un procès !
Oui !
Le légiste impérial
- Épisode 34 -
Han Ji.
Votre Majesté.
En tant que ministre de la justice,
vous n'avez pas su maintenir la justice et distinguer le bien du mal.
Je vous retire le poste de ministre de la justice et vous rétrograde de deux rangs.
Réfléchissez à vos erreurs dans vos quartiers pendant un demi-mois.
Revenez me voir après avoir bien réfléchi !
Merci, Votre Majesté.
Prince de la Commanderie An.
Je suis désolé.
L'affaire de Qin Luan remonte à bien longtemps et elle implique de nombreuses parties.
Xiao Heng était également impliqué.
Il est inapproprié pour son fils de mener l'enquête.
Aîné Jing, vous êtes très respecté parmi les fonctionnaires.
Je vous laisse prendre en charge l'enquête.
Le ministère de la justice, le Censorat,
le contrôle judiciaire de la cour,
et les Trois principaux ministères de la justice	 devront aider dans l'enquête.
Vous devez découvrir les agissements de Qin Luan
et de toutes les personnes impliquées dans cette affaire !
Oui, Votre Majesté.
Aîné Jing, la réaction de Qin Luan n'était pas tout à fait appropriée.
Il a dû préparer quelque chose.
Soyez prudent.
Votre Altesse.
Comment se déroule le plan ?
Les nouvelles de Zhou Han
révèlent que Qin Luan a été contré par Xiao Jinyu et a été arrêté.
Alors exécutons le plan.
Oui.
Où est Zhou Han ?
Mère, vous avez pris peur aujourd'hui à cause de moi. C'est de ma faute.
Que faites-vous ?
Levez-vous. Levez-vous maintenant.
Vous m'avez sauvée aujourd'hui.
Vous avez aussi convaincu l'empereur de mener une enquête approfondie.
Je dois vous remercier tous les deux au nom du prince consort,
du clan Chen, et des 20 000 soldats loyaux et vertueux
du Commissaire aux armées de Jiannan.
Votre Grâce, le prince consort le portait constamment de son vivant.
Il me l'a laissé avant de mourir.
À présent, il est temps de vous le donner.
Est-il en pierre ?
Oui, c'est de la pierre.
D'où vient-elle ?
Je l'ai ramassée près de mon étang.
Vous êtes franc.
Je suis heureuse que vous soyez de retour.
Vous avez beaucoup souffert depuis le début.
Les traîtres ont été éliminés
et la vérité sera un jour révélée.
Jinyu, il y a une chose
que je dois vous dire à présent.
Mère, je le sais.
Je suis un descendant de la famille Chen.
Comment le savez-vous ?
Quand Chu Chu vous a vue la première fois
au Service de Médecine Impérial,
elle a su, à votre apparence, que Père et vous
n'étiez pas mes parents biologiques.
Votre Grâce, Son Altesse m'a demandé de le lui dire.
Et je n'ai pas pu lui mentir.
Vous avez traversé le feu et l'eau avec Jinyu
et vous lui avez toujours donné la priorité.
Comment pourrais-je vous en vouloir ?
Mère, soyez rassurée.
Avant mon arrivée, l'aîné Jing m'a chargé de
vous transmettre qu'il a posé la question à l'empereur
si ce fut une erreur judiciaire que d'avoir protégé le descendant
royal d'une général. C'est une bonne action.
Je ne m'en soucie pas.
Je me sens simplement coupable.
Pendant toutes ces années,
vous n'avez pas pu accomplir vos devoirs filiaux envers vos parents.
Nous n'avions pas le choix à l'époque.
Maintenant que vous savez qui sont vos parents biologiques,
vous devriez leur être dévoué en tant que fils.
Je le comprends.
Je mettrai des encens en offrande dans la demeure
pour remercier mes parents de m'avoir donné la vie.
Mère, si vous ne m'aviez pas sauvé
et pris soin de moi toutes ces années,
je ne serais pas là aujourd'hui.
Si mes parents biologiques le savaient,
ils vous en seraient très reconnaissants.
Je veux continuer à vous honorer comme avant.
Je ne sais pas...
Je ne sais pas si vous voudrez encore que je me tienne à vos côtés.
Levez-vous.
Je n'ai jamais dit que je ne voulais pas de vous.
Jinli et vous êtes tous les deux mes enfants.
Vous étiez mon fils,
vous l'êtes encore maintenant
et vous le serez toujours.
- Vous en souviendrez-vous ?
- Oui, je m'en souviendrai.
Mère.
♪ L'armée Shence a marché vers l'Ouest ♪
Aîné Jing, nous l'avons amené ici.
♪ Ils sont allés au Sud-Ouest ♪
Entrez.
♪ Ils ont détalé comme des rats effrayés ♪
Il est environ 16h.
Avez-vous quelque chose à faire de toute urgence ?
Voyons voir ! Je suis ici maintenant.
Que puis-je avoir d'urgent à faire ?
J'y suis habitué.
J'ai servi Sa Majesté pendant trop longtemps.
Je mène mon existence heure par heure.
Je peux me faire tuer
si je suis trop rapide ou trop lent.
Aussi, où que j'aille,
je ne peux pas m'empêcher de regarder ces fonctionnaires.
Maintenant que vous êtes à la prison du contrôle judiciaire de la cour,
vous pouvez bien vous reposer.
Ici, tout est simple et sommaire.
Mais vous avez suffisamment de temps.
Depuis que je suis entré au palais et que j'ai commencé à servir l'empereur Wenzong,
en un battement de cil,
voilà que j'ai servi trois empereurs.
Au fait, vous êtes devenu également devenu fonctionnaire
durant le règne de l'empereur Wenzong, n'est-ce pas ?
Je me souviens que c'était la deuxième année de Taihe.
Eunuque Qin, votre mémoire est vraiment bonne.
Je n'oserais pas.
Aîné Jing,
nous avons tous les deux servi trois empereurs.
Vous devriez aussi comprendre
que remplacer un empereur n'est pas aussi difficile que le pensent les gens du peuple.
Et ce n'est pas aussi prévisible que le pense l'empereur.
Ces signes de mauvais augure ont tous été inventés
par les astronomes impériaux pour gagner leur vie.
Aîné Jing,
nous savons clairement vous et moi
pourquoi l'empereur vous laisse gérer cette affaire
à la place du Prince de la Commanderie An.
Si le Prince de la Commanderie An se charge de cette affaire,
avec sa personnalité, il mènerait sûrement
une investigation approfondie.
C'est arracher le radis avec la boue.
J'ai bien peur qu'à la fin, la plupart des
fonctionnaires ne puisse pas s'en dépêtrer.
Sa Majesté vous a donné l'ordre de mener cette affaire.
Vous devriez savoir mieux que quiconque
quel genre de résultat elle attend, n'est-ce pas ?
Ce que veut Sa Majesté, c'est le renforcement impartial de la loi
et que l'on puisse faire la lumière sur la vérité.
Le renforcement impartial de la loi ?
Qin Luan. La raison pour laquelle la famille Jing a pu aller aussi loin,
c'est parce que nous sommes restés fidèles
à nos aspirations d'origine.
Nous sommes restés vigilants, nous avons appris de nos erreurs,
et nous les avons corrigées.
Jing Zhi, regardez-vous.
Vous êtes trop âgé pour croire de telles absurdités.
Qin Luan, je vous offre une chance.
Une chance ?
Je suis entré au palais à l'âge de sept ans.
Je suis maintenant le chef provisoire des eunuques.
Ce n'est pas grâce à des opportunités offertes par d'autres.
C'est mon destin.
Regardez. J'ai la main-mise sur la politique
au sein du service des eunuques.
J'ai la main-mise sur le pouvoir militaire au sein de l'armée Shence.
Je participe aux affaires de l'État et partage le pouvoir politique et militaire.
L'empereur n'est rien d'autre qu'un homme qui survit provisoirement dans le palais.
Même les gens du peuple savent que dans l'empire Tang, les empereurs vont et viennent,
mais que le service des eunuques est toujours là.
Le service des eunuques est mon opportunité.
De quel genre de chance parlez-vous ?
Eunuque Qin,
croyez-vous avoir encore une porte de sortie ?
Dans votre situation,
seul un aveu complet vous permettrait
d'obtenir un enterrement décent
étant donné que vous avez longtemps servi l'empereur.
Je peux même vous mettre une barbe !
Je n'ai pas besoin de vos services.
Merci.
Aîné Jing,
le vainqueur rafle la mise.
Mon temps n'est pas encore écoulé.
Emmenez-le !
Oui.
Entrez !
♪ L'armée Shence a marché vers l'Ouest ♪
Votre Altesse, comment cela se passe-t-il ?
Il a fait attention à compter les heures.
Nous avons vu juste.
Il s'est tenu prêt avant de quitter le palais.
S'il n'y retourne pas à l'heure convenue,
ses hommes au sein palais passeront à l'action.
Il se contente à présent de gagner du temps.
Que cherche-t-il à faire ?
Tuer l'empereur et usurper le trône.
Aîné Jing, avez-vous appris le Senza Misura
que je vous ai enseigné dans le Jardin royal, la dernière fois ?
Comment était mon chant à l'instant ?
Qin Luan, réfléchissez bien.
Être abandonné dans la nature sauvage
ou être enterré décemment,
cela ne dépend que de vous.
Je le pense, Aîné Jing.
Merci de votre bonté.
Vous feriez mieux d'économiser votre salive
et de rester en bonne santé.
Attendez !
Allez-y.
Vous pensez vraiment à tout.
Père ! Il s'est passé quelque chose !
- Qu'y a-t-il ?
- Sa Majesté...
Sa Majesté...
Comment ?
Qin Luan, tu...
Comment as-tu osé tuer l'empereur ?
Lâchez... Lâchez-moi...
Aîné Jing, ne soyez pas trop triste.
Sa Majesté aime par dessus tout le Huzhou Zisun.
Elle doit en boire une tasse à 19 h.
Je pense l'avoir servie au mieux en la laissant mourir
avec son thé préféré.
Lâchez-moi.
Huzhou Zisun.
Un bon thé gaspillé.
Aîné Jing, ne soyez pas trop triste.
Eunuque Qin, vous moquez-vous de l'aîné Jing ?
Prince de la Commanderie An.
Vous avez percé l'astuce de la clepsydre, n'est-ce pas ?
C'est exact, Prince de la Commanderie An.
L'aîné Jing est en effet un vieux renard.
Il a fait exprès d'apporter une clepsydre plus rapide.
Regardez. Il a même couvert toutes les fenêtres
pour m'empêcher de voir les changements d'ombre et de lumière à l'extérieur.
Ne voulait-il pas juste
perturber ma notion du temps ?
Puis il a joué un numéro devant moi
pour me faire dire la vérité
lorsque je me suis emporté.
Quel dommage
que l'aîné Jing n'ait jamais servi au palais.
Il ne pouvait pas savoir
que quelqu'un comme moi, ayant servi Sa Majesté
pendant la majeure partie de ma vie,
possède une clepsydre précise dans mon cœur.
Cette horloge ne peut en aucun cas être perturbée.
Non.
L'aîné Jing y a pensé.
Il y a pensé ?
C'était mon idée d'apporter une clepsydre erronée.
Mais l'aîné Jing m'a rappelé que ceux
qui servent au palais depuis longtemps
sont extrêmement sensibles au temps.
Il est très difficile de changer votre notion du temps en peu de temps.
J'ai donc décidé de faire avec.
Que voulez-vous dire ?
Vous pensez avoir découvert que l'aîné Jing jouait un numéro.
Mais il savait que vous jouiez également la comédie.
Vous savez que l'aîné Jing est doué pour détecter les mensonges,
vous lui avez donc dit la vérité quand vous avez dit que l'empereur mourrait en buvant son thé.
C'était le seul moyen de tromper l'aîné Jing.
Mais cela s'avère plus compliqué qu'il n'y paraît.
Il semblerait que ce ne sont pas les feuilles de thé qui tueront l'empereur.
Ce n'est pas non plus l'eau du thé.
Mais la tasse contenant le thé.
Prince de la Commanderie An.
À en juger par son regard,
nous pouvons être sûrs que votre déduction est juste.
Aîné Jing, veuillez prendre soin de Sa Majesté.
Qin Luan, tu cherches à provoquer ta propre mort.
Prince de la Commanderie An, même si vous savez,
il n'en demeure pas moins qu'il est trop tard.
Vous voyez, il faut 30 minutes pour aller de la prison du Contrôle judiciaire de la cour
au palais, avec un cheval rapide.
Quand le temps sera écoulé, toutes les portes se fermeront.
Même si vous rassemblez les soldats à l'extérieur et vous précipitez dans le palais,
le sang coulera déjà.
Alors le jeune maître montera sur le trône,
et le palais de Daming sera encore à moi.
Xiao Jinyu, que peux-tu faire ?
Vous êtes extrêmement sensible au temps,
mais votre sens de l'orientation n'est pas différent de celui des gens ordinaires.
Nous n'avons eu que trop peu de temps pour préparer l'interrogatoire d'aujourd'hui.
Après mûre réflexion, j'ai parié sur deux choses.
Dis-moi tout.
Premièrement, j'ai parié que vous ne sortez pas souvent du palais.
Vous ne connaissez pas le chemin qui mène du Service de Médecine Impérial
à la prison du Contrôle judiciaire de la cour.
Deuxièmement, j'ai parié que vous ne connaissez pas
la salle d'interrogatoire de la prison du Contrôle judiciaire de la cour.
Quel est cet endroit ?
Il s'agit de la prison Yeting du palais.
D'ici au pavillon Jiangshan,
il faut moins de 7,5 minutes avec la vitesse de Jing Yi.
Insigne
Qin Luan a annoncé de faux décrets impériaux et s'est rebellé !
Il a commis un péché impardonnable !
Si vous ne posez pas vos armes et ne vous rendez pas maintenant,
vous serez exécutés sur-le-champ et votre famille sera exécutée sur trois générations !
Qin Luan, penses-tu pouvoir
mettre à sac le palais de Daming en fermant les portes ?
Xiao Jinyu.
J'ai eu une vie illustre.
Je ne pensais pas perdre face à un jeune homme.
Je ne peux pas l'accepter.
Il est dommage que la tasse à thé en jade blanc de mon frère ne puisse plus être utilisée.
Occupe-t'en.
Peut-être que mon frère m'a à nouveau protégé.
Entendu. Ne vous inquiétez pas, Votre Majesté.
Le plan du Prince de la Commanderie An se déroule à merveille.
Les hommes de Qin Luan dans les Armées interdites ont tous été arrêtés.
Je ne pensais vraiment pas que Qin Luan serait audacieux au point
d'essayer de vous tuer, comme l'avait prédit le Prince de la Commanderie An.
Qin Luan a une emprise sur le pouvoir militaire.
C'est un fléau pour le Tang depuis longtemps.
Les abus accumulés sont difficiles à éliminer.
Même si je suis assis sur le trône,
je dois user de cette méthode pour m'en occuper.
Il a été difficile pour toi
de prendre des risques pour moi pendant si longtemps.
Jinbao, surveille-le de près.
Entendu.
J'ai découvert qu'il y avait de nombreux assassins à la taverne Rugui.
La personne derrière le gérant...
Eunuque Sun, merci de me permettre de rester.
Hé.
Sun Mingde !
Ne t'inquiète pas et reste à mes côtés.
Je te traiterai correctement.
Merci, Votre Majesté.
Je suis prêt à traverser le feu et l'eau pour Votre Majesté et à ne jamais reculer devant les dangers.
Zhou Han a disparu juste après l'incarcération de Qin Luan aujourd'hui.
Il y a aussi un groupe de personnes qui ont disparu de l'armée Shence.
Je suppose qu'ils se sont enfuis avec Zhou Han.
Zhou Han est envieux, avide d'argent
et simple d'esprit.
Qin Luan est maintenant mort.
Sa seule chance de redevenir riche est de se tourner vers Xue Rucheng.
Xue Rucheng a aussi un besoin urgent de bras.
Surtout de quelqu'un comme Zhou Han qui connaît tout sur Chang'an.
J'enverrai alors plus de personnes pour l'arrêter aussitôt que possible.
Rien ne presse.
Laisse-le partir. Il nous est utile.
Le tyran est impitoyable et immoral.
Dès qu'il s'est emparé du trône,
il a ordonné à ses soldats de se déguiser en bandits
et a massacré plus de cent personnes innocentes dans ma résidence,
juste par peur.
Mais les Cieux qui protègent le Tang m'ont permis de survivre à cette journée
et d'avoir l'occasion de tuer le tyran en personne.
Dans le passé, j'ai promis qu'un jour
je vous dirigerai pour venger vos familles.
Ce jour arrive.
Vengeance !
Vengeance ! Vengeance ! Vengeance !
Votre Altesse ! En ce moment, nous sommes en infériorité numérique.
Nous avons perdu l'aide de Qin Luan.
Nos hommes ne peuvent pas se cacher parmi les candidats aux examens.
Ce n'est pas le meilleur moment pour se venger.
Shen Yu,
tu viens de devenir délégué du bureau de liaison de la capitale
et as reçu un salaire de la famille Li ces derniers jours.
Tu as oublié maintenant comment est mort ton père.
Oncle Chi, tu sais que ce n'est pas ce que je voulais dire.
Que veux-tu dire alors ?
Je...
Je pense simplement que Xiao Jinyu fait pression.
La situation ne joue pas en notre faveur.
Je pense que nous devrions
faire une pause et nous remettre en attendant une meilleure occasion.
Eh bien...
Votre Altesse.
Peu d'entre vous avez vécu la tragédie de cette année-là.
Je comprends que vous frémissiez maintenant.
Mais je crois que si ceux qui sont morts de façon tragique dans ma résidence
avaient été assez chanceux pour survivre, ils me rejoindraient
pour tuer le tyran et se battre jusqu'au dernier moment
pour défendre l'empereur légitime du Tang.
Maintenant, un jeune homme ignorant joue au saboteur.
Si je fais marche arrière maintenant,
comme puis-je mériter d'être le descendant du clan Li ?
Comment devrais-je faire face à mes parents au paradis ?
Comment devrais-je faire face aux centaines d'innocents
morts tragiquement à Qianzhou ?
Je jure loyauté à Votre Altesse !
Vous avez encore vu juste.
La mère de Li Zhang était une brodeuse de la résidence du duc Chang.
Le père et le frère de Zhao Jie étaient gardes à la résidence du duc Chang.
La sœur aînée de Wu Chen était cuisinière à la résidence du duc Chang.
Et aussi, la danseuse qui a tué Yan Ming...
Sa mère à Chang'an n'était pas sa mère biologique.
Sa mère biologique était aussi une servante à la résidence du duc Chang.
Quand les bandits ont saccagé la résidence,
toutes leurs familles ont été tuées là-bas.
Je suppose que Xue Rucheng a utilisé ceci
pour les rallier à sa cause.
Devinez quel médecin a soigné le duc Chang
quand il a quitté le palais à cause de la variole ?
Zhang Shu ?
Seigneur Jing, vous êtes de retour.
Allez-vous manger ?
Je viens de préparer des encas pour Son Altesse.
Prenez-en aussi.
Maintenant que nous avons fait tomber Qin Luan,
Xue Rucheng a perdu sa plus grande aide.
Mon père s'est occupé des candidats
et sa proposition de donner le gîte et le couvert a été approuvé par Sa Majesté.
De cette façon, les rebelles de Xue Rucheng
parmi les candidats ne vivront pas là pour s'assurer de pouvoir agir à leur guise.
Nous pourrons alors déduire le nombre de rebelles selon
le nombre de candidats à Qianzhou qui s'inscrivent pour le logement.
Mais ces candidats sont-ils prêts à rester ensemble ?
Ils peuvent économiser de l'argent en nourriture et logement.
C'est pratique pour se faire des amis et d'élargir des contacts.
Ils devraient en être contents.
Mais... sans l'aide de Qin Luan,
si le nombre des rebelles est révélé,
Xue Rucheng ne s'enfuira-t-il pas de peur ?
Ce serait gênant alors.
Il ne le fera pas.
Il a planifié cela depuis ces années.
Maintenant, il n'est qu'à une marche du trône.
Il est impossible qu'il retourne à l'époque où il se cachait et attendait son heure.
Il prendrait même le risque
de sortir des châtaignes du feu.
Sans l'aide de Qin Luan au palais,
il doit trouver un moyen hors du palais.
Avec un nombre limité d'hommes et sans source d'informations au sujet de l'empereur,
il ne peut pas agir lors des banquets protégés par les gardes ou lors des sacrifices royaux.
Sa seule chance se trouve lors d'un petit événement
qui peut rassembler la famille impériale et les fonctionnaires.
Quel peut-il être ?
Il ne se doutait certainement que Qin Luan perde son pouvoir.
Au lieu de le laisser chercher une opportunité,
nous ferions mieux de lui en offrir une.
Lui en offrir une ?
Pour le faire sortir ?
J'ai compris.
J'ai lu dans l'histoire du prince consort
que des érudits de tous horizons se rassemblent à Chang'an pendant les examens impériaux.
La cour organise également des réunions de poésie et des dégustations de thé.
L'empereur et les ministres y participent aussi.
Parlez-vous de cela ?
Ce n'est vraiment pas de cela dont parle Son Altesse.
Pourquoi ?
C'est le problème exactement.
Son Altesse veut dire que nous devons arrêter les rebelles.
Mais nous ne pouvons pas faire beaucoup de bruit au sujet du duc Chang.
Pour le peuple,
Xue Rucheng est mort brûlé.
Le duc Chang est aussi mort depuis des années.
Ces rumeurs ont été répandues par des gens qui s'ennuyaient.
Donc nous devrions les éliminer aussi discrètement que possible.
Je ne comprends toujours pas.
Parce qu'une fois que nous faisons des vagues,
qu'il réussisse ou non,
ceux qui prêtent de mauvaises intentions dans les régions et pays voisins risquent d'en faire toute une affaire.
Le pays se retrouvera dans le chaos
et les innocents souffriront.
Que devrions-nous faire alors ?
Laisse-moi y réfléchir.
Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
♫  Rien ne peut empêcher ♫
♫ que tu puisses me manquer perpétuellement ♫
♫ Le clair de lune apparaît, froid en cette nuit tardive,
tandis que le monde change  ♫
♫ Avec uniquement toi à mes côtés,
je peux enlacer mon désir pour toi ♫
♫ Lorsque je ferme les yeux, je te rencontre encore une fois ♫
♫ Je peignerai doucement tes cheveux près de ton oreille ♫
♫ La vie est longue avec l'amour et les regrets en ce monde ♫
♫ Avec toi à mes côtés, aussi loin que je puisse aller,
nous ne serons jamais séparés ♫
♫ Avec ton sourire, en ce moment,
permets-moi de chérir cette vie ♫
♫ Uniquement pour toi, je dois m'inquiéter de sa limite ♫
♫ Je reste jeune, avec mon amour encore irréalisé pour toi,
mais je suis prête à rester pour toi jusqu'au bout ♫
♫ Tu peux te reposer sur moi dans cette vie ♫
♫ J'espère passer cette vie merveilleuse avec toi ♫