Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
Ammetti la tua colpevolezza?
Qin Luan ha ucciso il Medico Imperiale ed ha accusato la Principessa Xiping,
nel tentativo di condannare a morte il Principe di An e la sua famiglia con l'accusa di aver ingannato l'Imperatore.
Fortunatamente, Sua Altezza ed io abbiamo scoperto la vera causa di morte del Medico Imperiale
e l'assassino, Sun Mingde.
Con il cadavere dell'eunuco nascosto da mio padre come prova,
non potrai cavartela facilmente questa volta, Qin Luan.
[Affari Interni]
Xue Rucheng,
dopo essermi liberato di Qin Luan,
quali altri mezzi hai per usurpare il trono?
Chu Chu dei Tre Uffici Giudiziari rende omaggio a Vostra Maestà.
Vostra Maestà, guardate.
È la figlia del ribelle Yun Yi.
Eunuco Qin, come fai a saperlo?
Hai vissuto a lungo a Palazzo.
Quando l'avresti vista?
Voi...
Sei il Necroscopo assunto dal Principe di An?
- Sì.
- Tirati su.
Grazie, Vostra Maestà.
Vostra Maestà,
il padre naturale di Chu Chu, Yun Yi, era un generale del   Sovrintendente Militare di Jiannan.
Ho fatto delle scoperte sul caso del Sovrintendente Militare.
Per impedire che Chu Chu venisse uccisa prima che rivelassi la verità su questo caso,
ho deciso di portarla a Chang'an di persona
e fare rapporto a Vostra Maestà.
Forse è il volere del Cielo.
Chu Chu, tirati su e rispondi alla mia domanda.
Chu Chu, di chi è il cadavere che hai portato qui?
Vostra Maestà.
Appartiene all'eunuco che ha tentato di uccidere il Principe Xiao Heng,
è stato lo stesso Principe a conservarlo in un muro.
Insieme all'arma utilizzata per combattere con lui.
Ho constatato che è stato ucciso in seguito ad una violenta lotta.
Le ferite sul suo corpo corrispondono perfettamente alla lotta descritta nella missiva del Principe Xiao Heng.
Solleva il sudario. Voglio dare un'occhiata.
Lo abbiamo trovato insieme al suo corpo.
[Affari Interni]
- Qin Luan.
- Sì.
Mostrami il tuo sigillo.
Han Ji!
Vostra Maestà,
anche se il sigillo non è facile da forgiare,
[Affari Interni]
alcune persone ci riescono.
- Vi prego, Vostra Maestà...
- Il sistema per la scelta degli eunuchi era estremamente rigido
quando l'Eunuco Ma era a capo dell'Ufficio Affari Interni.
Tutte le caratteristiche fisiche degli eunuchi sono state registrate.
Eunuco Qin.
Gestisci l'Ufficio Affari Interni secondo le vecchie regole.
Prima di venire qui, ho chiesto a qualcuno di farmi avere questo registro.
Fu trovato un cadavere per strada che
corrispondeva a questo eunuco.
- Qin Luan.
- Sì.
Non avevi detto che il Principe di An stava inventando una storia per accusarti ingiustamente?
Mentre eri a capo dell'Ufficio Affari Interni,
uno dei tuoi sottoposti ha ucciso un medico imperiale
e cercato di accusare la Principessa Xiping, il Principe di An e suo fratello.
Un altro è stato nelle Regioni Sudoccidentali per assassinare Xiao Heng.
Chi sta ingannando chi?
- Guardie!
- Sì!
Prendente Qin Luan in custodia per il processo.
Sì!
• The Imperial Coroner •
• Il Necroscopo Imperiale •
• Episodio 34 •
Han Ji.
Vostra Maestà.
In qualità di Ministro della Giustizia,
non sei riuscito a far prevalere la giustizia e a distinguere il bene dal male.
Ti sollevo dall'incarico di Ministro della Giustizia e ti degrado di due ranghi.
Per i prossimi quindici giorni resterai nella tua residenza a riflettere sui tuoi errori.
Presentati dopo averci riflettuto!
Grazie, Vostra Maestà.
Principe di An.
Vi chiedo scusa.
Il caso di Qin Luan risale a tanto tempo fa e coinvolge molte parti.
Anche Xiao Heng era coinvolto.
È inappropriato che suo figlio si occupi delle indagini.
Precettore Jing, sei molto rispettato tra i funzionari.
Lascerò che sia tu ad occuparti delle indagini.
Il Ministero della Giustizia, il Censorato, la Corte della Revisione
e i Tre Uffici Giudiziari assisteranno nelle indagini.
Scopri cos'ha fatto Qin Luan
e chiunque sia coinvolto nel caso!
Sì, Vostra Maestà.
Precettore Jing, la reazione di Qin Luan era alquanto strana.
Deve avere qualcosa in mente.
Prestiamo attenzione.
Vostra Altezza.
Come procede il piano?
Secondo il messaggio di Zhou Han,
Qin Luan è stato sconfitto da Xiao Jinyu e arrestato.
Allora agisci secondo il piano.
Sì.
Dov'è Zhou Han?
Madre, oggi siete stata accusata ingiustamente a causa mia. È colpa mia.
Cosa state facendo?
Alzatevi. Alzatevi adesso.
Oggi mi avete salvata.
Avete anche convinto l'Imperatore a condurre ulteriori indagini.
Dovrei ringraziarvi a nome del Principe Xiao Heng,
della famiglia Chen, e dei ventimila virtuosi e leali soldati
del Sovrintendente Militare di Jiannan.
Vostra Grazia, il Principe Xiao Heng lo ha sempre indossato quand'era in vita.
Me lo ha lasciato prima di morire.
Adesso è arrivato il momento di consegnarvelo.
È ricavato da un sasso?
Sì, da un sasso.
Dove lo avete preso?
Dallo stagno vicino alla mia dimora.
Siete diretto.
Sono felice che siate tornati.
Avete sofferto così tanto.
I traditori sono stati eliminati,
e la verità un giorno verrà rivelata.
Jinyu, c'è una cosa
che devo dirti.
Madre, so già.
Sono un discendente della famiglia Chen.
Come facevi a saperlo?
Quando Chu Chu vi ha vista all'Ufficio Medico Imperiale,
sapeva che voi e mio padre non eravate i miei genitori naturali
sin dal vostro aspetto.
Vostra Grazia, Sua Altezza mi ha chiesto di dirglielo.
Non ho potuto mentirgli.
Hai affrontato fuoco e fiamme insieme a Jinyu,
e l'hai sempre messo al primo posto.
Come posso incolparti?
Madre, vi prego di stare tranquilla.
Prima di venire, il Precettore Jing mi ha detto di dirvi che ha fatto richiesta all'Imperatore.
Se si tratta di un errore di giudizio
aver salvato l'erede di un generale imperiale, allora è un bene.
Non m'importa ciò.
È solo che mi sono sentita in colpa.
Per tutti questi anni,
non ho potuto farti svolgere i tuoi doveri filiali verso i tuoi genitori.
Allora, non avevamo altra scelta.
Adesso che sai chi sono i tuoi genitori naturali,
dovresti comportarti come loro figlio.
Capisco.
Accenderò un incenso alla residenza
per ringraziare i miei genitori per la vita donatami.
Madre, se non mi aveste salvato
e non vi foste occupata di me per così tanti anni,
adesso non sarei quello che sono.
Se i miei veri genitori lo sapessero,
vi sarebbero grati anche loro.
Voglio comunque servirvi come prima.
Non so...
Non so se volete che io stia ancora al vostro fianco.
Alzati.
Non ho mai detto di non volerti.
Tu e Jinli siete entrambi miei figli.
Eri mio figlio prima,
lo sei anche adesso
e lo sarai per sempre.
- Te ne ricorderai?
- Sì, me lo ricorderò.
Madre.
♪ L'Armata Shen marcia verso ovest ♪
Precettore Jing, l'abbiamo portato qui.
♪ Ma giunse a sud-ovest ♪
Entra.
♪ Fuggirono via come topi impauriti ♪
Sono quasi le quattro adesso.
C'è forse qualcosa di urgente che devi fare?
Guarda, guarda! Beh, adesso sono qui.
Quale urgenza posso avere?
Ci sono abituato.
Servo Sua Maestà da molto tempo.
Vivo la mia vita ora per ora.
Posso essere ucciso
se sono più rapido o più lento.
E poi, ovunque vada,
non posso far altro che guardare questi misuratori di tempo.
Ora che sei nella prigione della Corte della Revisione,
puoi riposarti per bene.
Qui tutto è semplice ed approssimativo.
Ma hai abbastanza tempo.
Da quando sono entrato a Palazzo e ho preso servizio per servire l'Imperatore Wenzong,
in brevissimo tempo,
beh, ho servito tre imperatori.
Comunque, anche voi siete diventato funzionario durante il regno dell'Imperatore Wenzong, giusto?
Ricordo che era il secondo anno dell'era Taihe.
Eunuco Qin, hai un'ottima memoria.
Non direi.
Precettore Jing,
voi ed io abbiamo entrambi servito tre imperatori.
Dovreste anche comprendere
che rimpiazzare l'Imperatore non è così difficile come pensano le persone comuni.
E non è così prevedibile come pensa l'Imperatore.
Quei segni nefasti
sono tutti inventati dagli Astronomi Imperiali, per guadagnare denaro.
Precettore Jing,
voi ed io sappiamo bene perché
l'Imperatore vi ha permesso di occuparvi del caso al posto del Principe di An.
Se il Principe di An si occupasse di questo caso,
con la sua personalità, farebbe sicuramente un'indagine accurata.
È come tirare fuori il ravanello dal fango.
Temo che alla fine,
la maggior parte dei funzionari di Corte non potranno sfuggire a ciò.
Sua Maestà vi ha ordinato di occuparvi di questo caso,
dovreste sapere meglio di tutti
qual è il risultato che si aspetta. Giusto?
Ciò che Sua Maestà vuole è di applicare la legge equamente
e di svelare la verità.
Applicare la legge equamente?
Qin Luan, il motivo per cui la famiglia Jing si è spinta tanto lontano,
è perché restiamo fedeli alla nostra aspirazione originaria.
Restiamo sempre all'erta,
impariamo dai nostri errori,
e li correggiamo.
Jing Zhi, ma guardatevi.
Siete troppo vecchio
per credere a tali ingenuità.
Qin Luan, ti sto dando una possibilità.
Una possibilità?
Sono entrato a Palazzo a sette anni.
Adesso sono il Capo Eunuco Temporaneo.
E non per le opportunità create dalle altre persone.
È il mio destino.
Sentite. Ho una certa influenza politica nell'Ufficio Affari Interni.
Controllo l'Armata Shen.
Partecipo agli affari nazionali e possiedo potere militare e politico.
L'Imperatore non è niente se non un misero uomo che sopravvive temporaneamente a Palazzo.
Anche il popolo sa che gli imperatori vanno e vengono nel Tang,
ma l'Ufficio Affari Interni è sempre qui.
Quella è la mia opportunità.
E voi di quale opportunità parlate?
Eunuco Qin,
credi forse di aver ancora una via di scampo?
Nella tua situazione,
solo confessare tutto potrebbe concederti una sepoltura appropriata,
considerando che hai servito Sua Maestà per anni.
Posso anche aggiungerti la barba.
Non ho bisogno che mi serviate.
Grazie.
Precettore Jing,
i vincitori prendono tutto.
Il mio tempo non è ancora scaduto.
Portatelo via.
Sì!
Andate.
♪ L'Armata Shen marcia verso ovest ♪
Vostra Altezza, come procede?
Era concentrato sul tempo e sul conteggio delle ore.
Abbiamo indovinato.
Si era preparato sin da quando abbiamo lasciato il Palazzo.
Se non torna a Palazzo all'ora che è stata concordata,
i suoi uomini entreranno in azione.
Adesso sta solo temporeggiando.
Cosa vuole fare?
Uccidere l'Imperatore e usurpare il trono.
Precettore Jing, avete imparato il "Senza Misura"
di cui vi ho parlato l'ultima volta nei Giardini Imperiali?
Come cantavo poco fa?
Qin Luan, pensaci bene.
Essere buttato e abbandonato nel nulla
o essere sepolto per bene,
scegli tu.
Voglio dire, Precettore Jing.
Grazie per la vostra gentilezza.
Sarebbe meglio risparmiarvi la saliva e stare in salute.
Aspetta!
Vai pure.
Siete proprio ingegnoso.
Padre! C'è un problema!
- Che succede?
- Sua Maestà...
Sua Maestà...
Cosa?
Qin Luan, tu...
Come hai osato uccidere l'Imperatore?
Lasciatemi... lasciatemi andare.
Precettore Jing, non rammaricatevi.
Sua Maestà ama il Tè Zisun di Huzhou più di ogni altra cosa al mondo.
Ne beve una tazza ogni sera.
Penso di essere stato un ottimo servitore,
permettendogli di morire grazie al suo tè preferito.
Lasciatemi andare.
Il Tè Zisun di Huzhou.
Dell'ottimo tè sprecato.
Precettore Jing, non siate troppo triste.
Eunuco Qin, stai ridendo del Precettore Jing?
Principe di An.
Immagino tu ti sia accorto del trucco della clessidra ad acqua, vero?
Proprio così, Principe di An.
Il Precettore Jing è proprio una vecchia volpe astuta.
Ha portato di proposito una clessidra ad acqua più veloce.
Guardate. Ha persino oscurato tutte le finestre
per impedirmi di vedere i cambiamenti di luci e ombre dell'esterno.
Non aveva forse intenzione di
scombussolare la mia percezione del tempo?
E poi, ha messo in scena uno spettacolo davanti ai miei occhi
per farmi rivelare la verità
non appena mi sono lasciato andare.
È un peccato
che il Precettore Jing non abbia mai servito a Palazzo.
Non poteva sapere che
uno come me, che ha servito Sua Maestà
per buona parte della sua vita,
possiede già un misuratore del tempo funzionante nel suo cuore.
Quello non può essere scombussolato in alcun modo.
No.
Il Precettore Jing lo sapeva.
Lo sapeva?
È stata una mia idea portare una clessidra ad acqua imprecisa.
Ma il Precettore Jing mi ha ricordato che,
coloro che hanno servito a lungo a Palazzo,
hanno una grande percezione del tempo.
Non è possibile cambiarla in così poco tempo.
Quindi, ho deciso di procedere.
Cosa intendete dire?
Sei sicuro del fatto che il Precettore Jing stia recitando.
E lui, a sua volta, è sicuro che tu stia recitando.
Sai che il Precettore Jing è bravo a riconoscere le menzogne,
quindi sei stato costretto ad ammettere che l'Imperatore morirà bevendo del tè.
Solo così saresti riuscito ad ingannare il Precettore Jing.
Ma non è come pensi di aver sentito.
A quanto pare, non saranno le foglie di tè ad uccidere l'Imperatore,
e tantomeno l'acqua.
Bensì, la tazza che lo contiene.
Principe di An.
A giudicare dal suo sguardo,
possiamo ritenere la vostra ricostruzione esatta.
Precettore Jing, prendetevi cura di Sua Maestà.
Qin Luan, stai cercando la tua stessa morte.
Principe di An, anche se ci siete arrivato,
ormai è troppo tardi.
Vedete, dalla prigione della Corte della Revisione,
con un cavallo veloce, impieghereste trenta minuti per giungere a Palazzo.
Quando il tempo sarà scaduto, verranno chiuse tutte le porte.
Seppure riusciste a radunare tutti i soldati qui fuori,
a Palazzo ci sarà già un bagno di sangue.
Allora, il Giovane Signore ascenderà al trono
e il Palazzo Daming continuerà ad essere mio.
Xiao Jinyu, cos'altro potete fare?
Sei molto bravo con la percezione del tempo,
ma il tuo senso dell'orientamento è uguale a quello di tutti gli altri.
Non avevamo abbastanza tempo per preparare l'interrogatorio di oggi.
Dopo alcune considerazioni, scommetto su due cose.
Dite pure.
Innanzitutto, scommetto che non esci spesso dal Palazzo.
Non conosci molto bene la strada che conduce dall'Ufficio Medico Imperiale
alla prigione della Corte della Revisione.
E per secondo, scommetto che non conosci bene
la sala dell'interrogatorio della Corte della Revisione.
Che posto è questo?
È la Prigione Yeting, a Palazzo.
Da qui al Padiglione Jiangshan,
con la velocità di Jing Yi, ci vorranno meno di otto minuti.
[Sigillo]
Qin Luan ha annunciato falsi editti imperiali, diventando un ribelle!
Ha commesso un peccato imperdonabile!
Se non gettate subito le armi e vi arrendete,
sarete giustiziati e tre delle vostre generazioni saranno massacrate!
Qin Luan, pensi di poter
saccheggiare il Palazzo Daming chiudendone le porte?
Xiao Jinyu.
Ho condotto una vita illustre.
Non mi aspettavo di perdere contro un ragazzino.
Non lascerò che accada.
È un peccato che la tazza di tè in giada bianca di mio fratello non possa più essere utilizzata.
Occupatene tu.
Forse, è stato l'ennesimo tentativo di mio fratello di proteggermi.
Sì. State tranquillo, Vostra Maestà.
Tutto sta andando secondo i piani del Principe di An.
Gli uomini di Qin Luan dell'Esercito Proibito sono stati tutti arrestati.
Non pensavo che Qin Luan avrebbe avuto l'audacia
di tentare di uccidervi proprio come aveva previsto il Principe di An.
Qin Luan ha una certa influenza sull'esercito.
È un flagello per il Tang da un bel po'.
Non è facile estirpare tutti gli abusi.
Nonostante sia seduto sul trono,
devo occuparmene in un determinato modo.
Non dev'essere stato facile per te
correre rischi a causa mia per tutto questo tempo.
Jinbao, tienilo d'occhio.
Sì.
Ho scoperto che nella Taverna Rugui si nascondono molti assassini.
La persona dietro l'oste...
Eunuco Sun, grazie per avermi aiutato a rimanere.
Di nulla.
Sun Mingde!
Stai tranquillo e resta al mio fianco,
te ne sarò riconoscente.
Vi ringrazio, Vostra Maestà.
Sono disposto ad affrontare fuoco e fiamme per Vostra Maestà, non mi tirerò mai indietro di fronte ai pericoli.
Zhou Han è scomparso subito dopo che Qin Luan è stato portato in prigione.
Sono scomparsi anche dei soldati dell'Armata Shen.
Immagino che siano fuggiti con Zhou Han.
Zhou Han è lussurioso, avido di denaro
e ingenuo.
Ora Qin Luan è morto.
L'unica possibilità per lui di riguadagnare ricchezza è rivolgersi a Xue Rucheng.
Anche Xue Rucheng ha urgente bisogno di persone.
Per non parlare del fatto che Zhou Han sa tutto di Chang'an.
Allora manderò altre persone ad arrestarlo il prima possibile.
Non c'è fretta.
Lasciamolo andare. Ci è utile.
Il tiranno è spietato e immorale.
Quando era appena salito al trono,
ordinò ai suoi soldati di travestirsi da banditi
e di ammazzare più di cento innocenti nella mia dimora
solo per paura.
Ma il Cielo benedica il Tang per avermi lasciato sopravvivere fino ad oggi
e avermi dato la possibilità di uccidere il tiranno di persona.
Tempo fa vi ho promesso che un giorno
vi avrei aiutati a vendicare le vostre famiglie.
Questo giorno sta arrivando.
Vendetta!
Vendetta! Vendetta! Vendetta!
Vostra Altezza! In questo momento siamo in inferiorità numerica.
Abbiamo perso l'aiuto di Qin Luan.
La nostra gente non può nascondersi tra i candidati.
Non è un buon momento per la vendetta ora.
Shen Yu,
siete appena diventato il Delegato di Qianzhou
e per alcuni giorni avete ricevuto la vostra paga dalla famiglia Li.
Avete forse dimenticato come è morto vostro padre?
Signor Chi, lo sapete che non è ciò che intendevo.
Cosa intendevate allora?
Io...
Penso solo che Xiao Jinyu stia facendo pressioni.
La situazione ci è sfavorevole.
Penso che dovremmo
desistere momentaneamente e riprenderci, in attesa di un'occasione migliore.
Ma...
Vostra Altezza.
Molti di voi non hanno vissuto la tragedia di quell'anno.
Capisco che abbiate paura, adesso.
Ma credo che se quelli che sono morti tragicamente nella mia dimora
avessero avuto la fortuna di sopravvivere, si sarebbero uniti a me
per uccidere il tiranno e combattere fino alla fine
per difendere il legittimo Imperatore del Tang.
Ora un giovane insipiente sta cercando di sabotarci.
Se mi ritirassi adesso,
come potrei meritare di essere il discendente della famiglia Li?
Come dovrei affrontare i miei genitori in Cielo?
Come dovrei affrontare quelle centinaia di persone innocenti
che sono morte tragicamente a Qianzhou?
Giuro fedeltà a Vostra Altezza!
Avete indovinato di nuovo.
La madre di Li Zhang era una ricamatrice nella residenza del Duca Chang.
Il padre e il fratello di Zhao Jie erano delle guardie.
La sorella maggiore di Wu Chen era una cuoca.
E anche la danzatrice che ha ucciso Yan Ming,
la madre che aveva a Chang'an non era quella naturale.
Quest'ultima era una serva nella residenza del Duca Chang.
Quando i banditi saccheggiarono la residenza,
i familiari che erano lì furono tutti uccisi.
Immagino che Xue Rucheng se ne sia servito
per radunarli e farli lavorare per lui.
Indovinate quale medico ha curato il Duca Chang
quando lasciò il Palazzo a causa del vaiolo?
Zhang Shu?
Nobile Jing, siete tornato.
Avete mangiato?
Ho appena preparato qualcosa per Sua Altezza.
Prendetene anche voi.
Ora che abbiamo eliminato Qin Luan
Xue Rucheng ha perso il suo più grande aiuto.
Mio padre si è occupato dei candidati
e la sua proposta di fornire vitto e alloggio è stata approvata da Sua Maestà.
In questo modo, i ribelli di Xue Rucheng nascosti tra i candidati
non vivranno in quegli alloggi per paura di non potersi muovere liberamente.
Quindi possiamo dedurre approssimativamente il numero di ribelli
tenendo presente il numero di candidati di Qianzhou che faranno richiesta per l'alloggio.
Ma i candidati sono disposti a stare insieme?
Possono risparmiare denaro su cibo e alloggio.
È conveniente stringere amicizia e conoscere nuova gente.
Dovrebbero esserne felici.
Ma... senza l'aiuto di Qin Luan,
se il numero dei ribelli è facilmente intuibile,
Xue Rucheng fuggirà per paura?
Allora sì che sarebbe un problema.
Non lo farà.
Sta pianificando tutto ciò da anni.
Ora è solo a un passo dal trono.
Non c'è modo che possa tornare ai vecchi tempi, quando si nascondeva e aspettava il suo momento.
Pur di riuscire in questa impresa,
correrà il rischio e lo farà.
Senza l'aiuto di Qin Luan a Palazzo,
deve necessariamente trovare una via di fuga.
Con uomini limitati e senza alcuna notizia riguardante l'Imperatore,
non può agire
durante i banchetti ben sorvegliati o le cerimonie sacrificali.
La sua unica possibilità è un piccolo evento
che può riunire la famiglia imperiale e i funzionari.
Cosa potrebbe essere?
Non si aspettava che Qin Luan perdesse il suo potere.
Invece di lasciare che si trovi da solo un'occasione,
potremmo anche offrirgliene una.
Offrirgliene una?
Per farlo uscire allo scoperto?
Ho capito.
Ho letto in un racconto del Principe Xiao Heng
che eruditi di vari luoghi si riuniranno a Chang'an durante l'Esame Imperiale.
A Corte si terranno anche alcune cerimonie del tè in cui verranno declamate poesie.
Vi avrebbero partecipato anche l'Imperatore e i ministri.
State parlando di quello?
Sicuramente non è di questo che sta parlando Sua Altezza.
Perché?
È proprio questo il problema.
Sua Altezza intende che dobbiamo arrestare i ribelli.
Ma non possiamo fare molto clamore riguardo al Duca Chang.
Per il popolo,
Xue Rucheng è stato arso vivo.
Anche il Duca Chang è morto da anni.
Queste voci sono state solo diffuse da gente annoiata.
Quindi faremmo meglio a spazzarli via il più silenziosamente possibile.
Ancora non lo capisco.
Perché una volta che agitiamo le acque,
che si abbia successo o meno,
coloro che nutrono cattive intenzioni
nei territori e nei Paesi limitrofi potrebbero farne una tragedia.
A quel punto lo Stato sarà nel disordine
e gli innocenti soffriranno.
Cosa dovremmo fare allora?
Fammici pensare.
Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
♫ Niente può impedirmi ♫
♫ di avvertire costantemente la tua mancanza ♫
♫ Mentre il mondo cambia, il chiaro di luna sembra freddo nel cuore della notte ♫
♫ Solo con te al mio fianco posso esaudire il desiderio che ho di te ♫
♫ Quando chiudo gli occhi ti incontro ancora una volta ♫
♫ Delicatamente sfiorerò i capelli dietro il tuo orecchio ♫
♫ La vita in questo mondo è lunga e piena di amore e rimpianti ♫
♫ con te al mio fianco, per quanto lontano possa andare, non saremo mai distanti ♫
♫ Permettimi di custodire questo tuo sorriso per il resto della vita  ♫
♫ è solo per te che temo la fine di ogni cosa ♫
♫ Sono ancora giovane e non ho ancora compreso il mio amore per te, ma sono disposta a stare al tuo fianco fino alla fine ♫
♫ Puoi fare affidamento su di me in questa vita ♫
♫ Spero di trascorrere questa vita meravigliosa insieme a te ♫