Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
Bűnösnek vallod magad?
Qin Luan megölte a Császári Gyógyítót
és megvádolta Xiping hercegnőt,
hogy megpróbálja halálra ítélni An herceget és családját
a császár megtévesztésének vádjával.
Szerencsére, An herceg és én rájöttünk
a gyógyító halálának igazi okára,
és hogy a gyilkos Sun Mingde.
Az apám által a falba rejtett eunuch holttestének
bizonyítékával,
Qin Luan, ezúttal nem tudsz kibújni ebből.
Xue Rucheng,
miután eltávolítom Qin Luant,
milyen más alkulapod van a trón elbitorlásához?
Chu Chu a Három Bírói Hivatalból üdvözli Őfelségét.
Felség, nézze!
Ő a lázadó Yun Yi lánya.
Qin eunuch, honnan tudod ezt?
Hosszú éve élsz a palotában.
Mikor találkoztál vele valaha?
Maga...
Te vagy a női halottkém, akit An herceg befogadott?
- Igen.
- Emeld fel a fejed!
Köszönöm, Felség.
Felség,
Chu Chu édesapja, Yun Yi, Jiannan katonai
biztosának tábornoka volt.
Megtudtam a Katonai Biztos ügyének teljes történetét.
Hogy megakadályozzam Chu Chu megölését,
mielőtt felfedném ennek az ügynek az igazságát,
elhatároztam, hogy személyesen hozom Chang'an-ba,
és mindenről beszámolok Felségednek.
Talán ez az Égiek akarata.
Chu Chu, állj fel és válaszolj a kérdésemre!
Chu Chu, kinek a holttestét hoztad ide?
Felség.
Ez annak az eunuchnak a holtteste, akinek nem sikerült
megölnie a Herceg Hitvest,
és a Herceg Hitves befalazta.
A fegyver, amivel harcolt vele, szintén be lett falazva.
A bizonyítás alapján, heves küzdelemben vesztette életét.
A testén lévő sebek tökéletesen megfelelnek
a Herceg Hitves levelében leírt harci folyamathoz.
Emeld fel a leplet! Szeretném megnézni.
Ezt a holttestével együtt találták meg.
[Belső Szolgálat]
- Qin Luan!
- Igen.
Mutasd meg a jelvényedet!
Han Ji!
Felség,
a jelvényt nem könnyű meghamisítani,
de néhányan mégis képesek rá.
- Felség, kérem...
- Az alkalmazási rendszer rendkívül szigorú volt,
amikor Ma eunuch volt felelős a Paloszolgálatért.
Feljegyezték az eunuchok összes fizikai jellemzőjét.
Qin eunuch.
A rég szabályok szerint, te irányítod
a Palota Belső Szolgálatát.
Mielőtt idejöttem, megkértem valakit, hogy adja kölcsön
a hozzáférési nyilvántartást.
Volt egy személy, aki meghalt néhány megbízás
teljesítése közben,
és aki megfelel ennek az eunuchnak.
- Qin Luan.
- Igen.
Nem azt mondtad, hogy An herceg kitalált egy történetet,
hogy megvádoljon téged?
Azokban az években, amikor te voltál felelős
a Belső Szolgálatért,
az egyik embered megölt egy császári gyógyítót,
és megpróbáltad hamisan megvádolni Xiping hercegnőt,
An herceget és a fivérét.
Egy másik embered Délnyugatra ment,
hogy megölje Xiao Heng-et.
Ki vezet félre minket és nevezi a fehéret feketének?
- Őrök!
- Igenis!
Zárjátok be Qin Luant a tárgyalásig!
Igenis!
[The Imperial Coroner]
[34. rész]
Han Ji.
Felség.
Igazságügyi miniszterként,
nem tudtad fenntartani az igazságosságot,
és megkülönböztetni a jót a rossztól.
Eltávolítalak a posztodról és két fokozattal
alacsonyabb pozícióba teszlek.
Tűnődj el a hibáidról fél hónapig a szobádban!
Gyere el hozzám, miután átgondoltad!
Köszönöm, Felség.
An herceg.
Sajnálom.
Qin Luan ügye régen történt és sokakat érint.
Xiao Heng is érintett volt benne.
Nem helyénvaló, hogy a fia végezze a vizsgálatot.
Jing uraság, te nagy tiszteletnek örvendsz
a hivatalnokok között.
Te leszel felelős a vizsgálatért.
Az Igazságügyi Minisztérium, a Cenzorátus,
a Felülvizsgálati Hivatal
és a Három Bírói Hivatal fognak segíteni a vizsgálatban.
Meg kell tudnod, hogy mit tett Qin Luan,
és meg kell találnod minden érintett személyt!
Igenis, Felség.
Jing uraság, Qin Luan reakciója nem volt egészen helyes.
Biztosan előkészített valamit.
Legyen óvatos!
Felség.
Hogy megy a terv?
Hír jött Zhou Han-tól.
Azt mondta, Xiao Jinyu ellencsapást mért,
és Qin Luant elfogták.
Akkor cselekedj a terv szerint!
Igenis.
Hol van Zhou Han?
Édesanyám, megrémültél ma miattam.
Az én hibám.
Mit csinálsz?
Állj fel! Állj már fel!
Ma megmentettél.
És meggyőzted a Császárt,
hogy végezzen alapos vizsgálatot.
Nekem kellene megköszönnöm nektek a Herceg Hitves,
a Chen család és Jiannan Katonai Biztos
20.000 hűséges katonája nevében.
Hercegnő, a Herceg Hitves ezt mindig viselte, amíg élt.
Rám hagyta, mielőtt meghalt.
Most ideje, hogy odaadjam.
Ez kőből készült?
Igen, kőből.
Hol szerezted a követ?
Az udvaromban lévő tó mellől szedtem fel.
Te tényleg őszinte vagy.
Örülök, hogy visszajöttél.
Sokat szenvedtél az úton.
Az árulókat eltávolították,
és az igazság is napvilágra kerül egy nap.
Jinyu, van egy dolog,
amit el kell mondanom.
Anyám, tudom.
A Chen család leszármazottja vagyok.
Honnan tudod?
Amikor Chu Chu először látott téged,
a kinézetedből tudta, hogy te és Apám
nem vagytok az édesszüleim,
Hercegnő, a Herceg kérte, hogy mondjam el.
Nem hazudhattam neki.
Jinyu-vel mentél keresztül tűzön és vízen,
és mindig Jinyut helyezed előtérbe.
Hogy hibáztatnálak?
Édesanyám, nyugodj meg!
Mielőtt eljöttem, Jing uraság megkért,
hogy mondjam el, hogy megkérte a Császárt.
Ez az igazságszolgáltatás tévedése volt,
és te egy királyi tábornok leszármazottját védted.
Ez jó cselekedet.
Nem érdekel.
Csak bűntudatot éreztem.
Az elmúlt években,
nem hagyhattam, hogy eleget tegyél
a szüleiddel szembeni kötelességeidnek.
Nem volt választásunk akkoriban.
Most, hogy tudod, kik a valódi szüleid,
fiukként kell szeretned őket.
Megértem.
Tömjént fogok égetni a birtokon,
hogy megköszönjem a szüleimnek,
hogy életet adtak nekem.
Anyám, ha te nem mentesz meg,
és nem gondoskodsz rólam olyan sok évig,
akkor most nem lennék.
Ha a szüleim ezt tudnák,
ők is hálásak lennének neked.
Mégis szeretnélek úgy szolgálni, mint korábban.
Nem tudom...
Nem tudom, vajon akarod-e még,
hogy melletted maradjak.
Állj fel!
Soha nem mondtam, hogy nem akarlak.
Te és Jinli, mindketten a gyermekeim vagytok.
A fiam voltál korábban,
a fiam vagy most,
és mindig a fiam leszel.
- Emlékszel rá?
- Igen, emlékszem.
Édesanyám.
♪ A Shence Sereg nyugat felé vonult ♪
Jing uraság, ide hoztuk.
♪ Délnyugatra jöttek ♪
Befelé!
♪ Úgy rohantak el, mint a riadt patkányok ♪
Körülbelül délután 4 óra van.
Van valami sürgős teendőd?
Nézd! Nézd! Nos, most itt vagyok.
Milyen sürgős dolgom lehet?
Csak megszoktam.
Sokáig szolgáltam Őfelségét.
Óráról órára élem az életemet.
Megöletem magam,
ha gyorsabb vagy lassabb vagyok.
Ezért, nem számít, hová megyek,
nem tehetek mást, mint megnézem ezeket
az időeszközöket.
Most, hogy a Felülvizsgálati Hivatal börtönében vagy,
pihenhetsz egy jót.
Itt minden durva és egyszerű.
De van elég időd.
Miután a palotába jöttem és szolgálni kezdtem
Wenzong császárt,
egy szempillantás alatt,
három császárt szolgáltam.
Apropó, te is Wenzong császár idején lettél
hivatalnok, Igaz?
Emlékszem, hogy Taihe második éve volt.
Qin eunuch, valóban jó a memóriád.
Azt nem mondanám.
Jing uraság,
te és én is három császárt szolgáltunk.
Neked is meg kéne értened,
hogy a császár leváltása nem olyan bonyolult,
mint a közemberek hiszik.
És ez nem olyan kiszámítható,
mint ahogy a császár hiszi.
Azok a kedvezőtlen jeleket
mind a birodalmi csillagászok találták ki,
hogy megéljenek.
Jing uraság,
te és én világosan tudjuk, hogy a Császár
miért engedte, hogy te kezeld ezt az ügyet
An herceg helyett.
Ha An herceg foglalkozik az üggyel,
a személyiségével, biztosan alapos vizsgálatot végezne.
Ez kihúzza a retket a sárral.
Attól tartok, hogy végül
a legtöbb udvari hivatalnok sem tudna kikerülni ebből.
Őfelsége megparancsolta, hogy te kezeld az ügyet.
Neked kellene a legjobban tudnod,
hogy milyen eredményt akar. Igaz?
Őfelsége a törvény pártatlan végrehajtását akarja,
és hogy napvilágra kerüljön az igazság.
A törvény pártatlan végrehajtását?
Qin Luan, a Jing család azért jutott ilyen messzire,
mert hűek maradunk az eredeti törekvésünkhöz.
Mindig éberek vagyunk,
tanulunk a hibánkból,
és kijavítjuk a hibáinkat.
Jing Zhi, nézd meg magad!
Túl öreg vagy,
hogy higgy az ilyen naiv ostobaságban.
Qin Luan, adok egy esélyt.
Egy esélyt?
7 évesen jöttem a palotába.
Most én vagyok a főeunuch.
Nem a mások által adott esély miatt.
Ez a sorsom.
Nézd! Markomban tartom a politikát
az Eunuchok Hivatalában.
Markomban tartom a katonai hatalmat
a Shence Seregben.
Részt veszek a nemzeti ügyekben, és megosztom
a katonai és a politikai hatalmat.
A császár nem más, mint egy ember, aki átmenetileg
életben marad a palotában.
Még a közemberek is tudják, hogy Tangban
jönnek-mennek a császárok,
de az Eunuchok Hivatala mindig ott van.
Az Eunuchok Hivatala az esélyem.
Te milyen esélyről beszélsz?
Qin eunuch,
még mindig azt hiszed, hogy van számodra kiút?
A helyzetedben,
csak akkor temetnek el tisztességesen,
ha mindent bevallasz,
tekintetbe véve, hogy évekig szolgáltad Őfelségét.
Még a szakállt is rád adhatom.
Nincs szükségem rá, hogy szolgálj engem.
Köszönöm.
Jing uraság,
a győztes visz mindent.
Még nem járt le az időm.
Vigyétek be!
Igenis!
Befelé!
♪ A Shence Sereg nyugat felé vonult ♪
Felség, hogy megy?
Figyelte az időt és számolta az órákat.
Jól gondoltuk.
Felkészült, mielőtt elhagyná a palotát.
Ha nem megy vissza a palotába a megbeszélt időben,
az emberei cselekedni fognak.
Most csak húzza az időt.
Mit akar tenni?
Megölni a császárt és elorozni a trónt.
Jing uraság, megtanultad a Senza Misura-t,
amit a Császári Kertben tanítottam?
Milyen volt az előbbi éneklésem?
Qin Luan, gondold át!
Hogy a vadonban hagynak-e,
vagy eltemetnek tisztességesen,
az rajtad múlik.
Értem, Jing uraság.
Köszönöm a kedvességedet.
Spórolj a nyáladdal és maradj egészséges!
Várj!
Menj!
Tényleg megfontolt vagy.
Apám! Történt valami! Történt valami!
- Mi az?
- Őfelsége...
Őfelsége...
Hogyan?
Qin Luan, te...
Hogy mered megölni a Császárt?!
En... Engedj el!
Jing uraság, ne legyél túl szomorú!
Őfelsége a Huzhou Zisun-t szereti a legjobban.
Este 7 órakor biztosan iszik egy csészével.
Azt hiszem, mindent megtettem, hogy kiszolgáljam,
és hagyjam, hogy a kedvenc teájától haljon meg.
Engedj el!
Huzhou Zisun.
Ez a jó tea pazarlása.
Jing uraság, ne legyél túl szomorú!
Qin eunuch, kineveted Jing uraságot?
An herceg.
Átláttál a vízóra trükkjén, igaz?
Úgy van, An herceg.
Jing uraság tényleg egy ravasz öreg róka.
Szándékosan hozott egy gyorsabb vízórát.
Nézd! Még az ablakokat is eltakarta,
hogy ne lássam a kinti fény és árnyék változásait.
Nem csak az időérzékemet
akarta összezavarni?
Aztán előadott egy műsort,
hogy kibökjem az igazságot,
amikor elragadtatom magam.
Kár,
hogy Jing uraság sosem szolgált a palotában.
Nem tudja,
hogy egy olyan valakinek, mint én,
aki életem legnagyobb részében Őfelségét szolgáltam,
már pontos vízóra van a szívemben.
Semmilyen eszközzel nem lehet megzavarni.
Nem.
Jing uraság gondolt rá.
Gondolt rá?
Az én ötletem volt egy pontatlan vízórát hozni.
De Jing uraság emlékeztetett,
hogy akik sokéig szolgáltak a palotában,
rendkívül érzékenyek az időre.
Rövid idő alatt nagyon nehéz megváltoztatni
az időérzékedet.
Ezért úgy döntöttem, hogy belemegyek.
Hogy érti ezt?
Azt hiszed, tudod, hogy Jing uraság színészkedik.
Valójában, Jing uraság is tudja, hogy színészkedsz.
Tudod, hogy Jing uraság jó a hazugságok felismerésében,
ezért bizonyára igazat mondtál, amikor azt mondtad,
hogy a császár meg fog halni a teától.
Csak így tudod becsapni Jing uraságot.
De nem ezt jelentette, amikor először hallottad.
Úgy látszik, nem a tealevelek fogják megölni a Császárt.
Nem a tea elkészítéséhez használt víz.
Hanem a csésze, amiben a tea van.
An herceg.
A tekintetéből
biztosak lehetünk, hogy a következtetésed helyes.
Jing uraság, gondoskodjon Őfelségéről!
Qin Luan, a saját halálodat keresed.
An herceg, még ha tudja is,
akkor is túl késő.
Nézze. Ebből a börtönből a palotáig vezető út
30 percet vesz igénybe, amíg egy gyors
lovon lovagolva odaérünk.
Amikor letelik az idő, a kapuk zárva lesznek.
Még ha össze is gyűjti a katonákat
és berohan a palotába,
a palota akkor már vérezni fog.
Aztán a fiatalúr elfoglalja a trónt,
és a Daming Palota továbbra is az enyém.
Xiao Jianyi, mi mást tehet?
Rendkívül érzékeny vagy az időre,
de az irányérzéked nem különbözik
a hétköznapi emberekétől.
Túl kevés időnk volt a mai kihallgatás előkészítésére.
Némi gondolkodás után, két dologra fogadtam.
Mondja el!
Az első, hogy nem gyakran mész ki a palotából.
Nem ismered az utat a Császári Gyógyítók Szolgálatától
a Felülvizsgálati Hivatal börtönéig.
Másodszor, lefogadom, hogy nem ismered
a Felülvizsgálati Hivatal börtönének kihallgató termét.
Mi ez a hely?
Ez a Yeting börtön a palotában.
Innentől a Jiangshan teremig
kevesebb, mint 7 és fél perc az út Jing Yi sebességével.
[Jelvény]
Qin Luan hamis birodalmi rendeleteket hirdetett,
és fellázadt!
Megbocsáthatatlan bűnt követett el!
Ha nem dobjátok el a fegyvereteket
és adjátok meg magatokat,
most kivégeznek titeket és három generációnyi
családirtás vár rátok!
Qin Luan, azt hiszed,
kifoszthatod a Daming Palotát a kapuk bezárásával?
Xiao Jinyu.
Kiváló életet éltem.
Nem számítottam rá, hogy veszítek
egy fiatalemberrel szemben.
Ezt nem fogadom el.
Kár, hogy a fivéremtől kapott fehér jádecsészét
nem lehet többé használni.
Intézd el!
Talán a fivérem az, aki megint megvédett.
Igen. Nyugodjon meg, Felség.
An herceg terve szerint minden jól megy.
Qin Luan embereit a Tiltott Seregben mind elfogták.
Nem számítottam rá, hogy Qin Luan ilyen merész,
hogy még Felségedet is megpróbálta megölni,
ahogy An herceg számított rá.
Qin Luan-é a katonai hatalom.
Régóta korbácsolja Tangot.
A felgyülemlett visszaéléseket nehéz kiküszöbölni.
Még ha a trónon ülök is,
ilyen módszert kell használnom,
hogy boldoguljak velük.
Nehéz volt neked,
hogy ilyen sokáig kockáztattál értem.
Jinbao, tartsd rajta a szemed!
Igenis.
Megtudtam, hogy a Rugui-fogadóban sok a gyilkos.
A vezető mögött álló személy...
Sun eunuch, nem köszöntem meg, hogy hagytál maradni.
Nézd meg magad!
Sun Mingde!
Nyugodj meg és maradj mellettem!
Nem fogok rosszul bánni veled.
Köszönöm, Felség.
Felségedért hajlandó vagyok tűzön-vízen átmenni,
és nem riadok meg a veszélytől.
Zhou Han eltűnt, miután Qin Luant ma bebörtönözték.
A Shence Seregből is hiányzik egy csoport.
Gondolom, Zhou Han-nal menekültek el.
Zhou Han kéjes, pénzsóvár,
és egyszerű gondolkodású.
Qin Luan már halott.
Az egyetlen esélye, hogy vagyont szerezzen,
hogy Xue Rucheng-hez fordul.
Xue Rucheng-nek is szüksége van emberekre.
Nem is említve egy olyan valakit, mint Zhou Han,
aki mindent tud Chang'an-ról.
Akkor küldök még embereket, hogy fogják el,
amint lehet.
Ne siess!
Engedd el! Hasznos nekünk.
A zsarnok kegyetlen és embertelen.
Amikor elfoglalta a trónt,
megparancsolta a katonáinak,
hogy álcázzák magukat haramiáknak,
és több, mint száz ártatlan embert mészároltak le
a házamban
csak félelemből.
De az Égiek megáldották Tangot és hagyták,
hogy életben maradjak,
és legyen esélyem személyesen megölni a zsarnokot.
Korábban megígértem, hogy egy nap,
arra vezetlek titeket, hogy bosszút álljatok
a családotokért.
Eljött az a nap.
Bosszút!
Bosszút! Bosszút! Bosszút!
Felség. Jelenleg kevesen vagyunk.
Elvesztettük Qin Luan segítségét
Az embereink nem tudnak elrejtőzni
a tudósjelöltek között.
Ez most nem alkalmas idő a bosszúra.
Shen Yu,
csak most lettél a fővárosi összekötő,
és néhány napig a Li családtól kaptad a jövedelmedet.
Elfelejtetted, hogy halt meg az apád.
Chi bács, tudod, hogy nem így értettem.
Akkor hogyan értetted?
Én...
Csak azt gondolom, hogy Xiao Jinyu
keményen szorongat.
A helyzet ellenünk szól.
Szerintem...
szünetet kéne tartanunk és felépülünk,
várva a jobb esélyt.
Nos...
Felség.
Nem sokan tapasztaltátok meg annak az évnek
a tragédiáját.
Értem, hogy most megalázkodtok.
De hiszem, hogy ha azok, akik tragikusan
meghaltak a házamban
elég szerencsések lennének, hogy még éljenek,
csatlakoznának hozzám,
hogy megöljék a zsarnokot és az utolsó pillanatig harcoljanak
Tang jogos császárjának védelméért.
Most egy tudatlan fiatalember szabotőrt játszik.
Ha most visszavonulok,
hogy érdemelném meg, hogy a Li család utóda  legyek?
Hogy néznék szembe a szüleimmel a Mennyben?
Hogy néznék szembe az ártatlan emberek százaival,
akik tragikusan haltak meg Qianzhou-ban?
Hűséget esküszöm Felségednek!
Megint jól gondoltad.
Li Zhang anyja hímzőnő volt Chang herceg birtokán.
Zhao Jie apja és fivére őrök voltak.
Wu Chen legidősebb nővére szakács volt.
Továbbá, a táncos, aki megölte Yan Ming-et.
Az anyja Chang'an-ban nem a szülőanyja volt.
A szülőanyja is szolgáló volt Chang herceg házában.
Amikor a haramiák feldúlták a házat,
a családtagjaikat mind megölték.
Gondolom, Xue Rucheng ezt használta ki,
hogy összegyűjtse őket és neki dolgozzanak.
Találd ki, melyik gyógyító kezelte Chang herceget,
amikor elhagyta a palotát a himlő miatt?
Zhang Shu?
Jing uraság, visszajöttél.
Eszel?
Készítettem egy kis harapnivalót a Hercegnek.
Egyél te is!
Végeztünk Qin Luan-nal.
Xue Rucheng elveszítette a legnagyobb segítségét.
Apám gondoskodott a vizsgázókról,
és Őfelsége jóváhagyta az élelem és lakhatás
biztosítására vonatkozó javaslatát.
Így, Xue Rucheng lázadói
nem fognak a lázadók között élni,
hogy szabadon cselekedhetnek.
Nagyjából következtethetünk a lázadók számára aszerint
hogy Qianzhou-ból hány vizsgázó jelentkezett szállásra.
De azok a vizsgázók hajlandók együtt maradni?
Pénzt spórolhatnak az élelmen és a szálláson.
Így kényelmes barátokat szerezni
és kapcsolatokat bővíteni.
Örülniük kellene neki.
De... Qin Luan segítsége nélkül,
ha kiderül a lázadók száma,
Xue Rucheng vajon elmenekül félelmében?
Az bajos lenne.
Nem fog.
Évek óta tervezett.
Most csak egy lépésre van a tróntól.
Semmiképpen nem tud visszamenni a régi időkbe,
amikor elbújt és az alkalomra várt.
Még ha ki is kell húzni a gesztenyét a tűzből,
kockáztatni fog és megteszi.
Qin Luan palotai segítsége nélkül,
ki kell találnia egy utat a palotán kívül.
Kevés az embere és nincs hírforrása a Császárról,
ezért nem tud cselekdni
a szigorúan őrzött lakomákon vagy a királyi áldozásokon.
Az egyetlen esélye egy kis esemény,
ahol összegyűlik a királyi család és a hivatalnokok.
Mi lehet az?
Nem számított arra, hogy Qin Luan elveszíti a hatalmát.
Ahelyett, hogy hagyjuk esélyt találni,
nekünk kellene felajánlanunk egyet.
Ajánljunk fel egyet?
Hogy előcsaljuk?
Értem.
A Herceg Hitves történetében olvastam,
hogy a különböző helyekről származó tudósok
gyűlnek  össze Chang'an-ban a birodalmi vizsga idején.
Az udvar is tart néhány verses összejövetelt
és teadélutánt.
A Császár és a miniszterek is részt vesznek rajta.
Erről beszélsz?
A Herceg határozottan nem erről beszél.
Miért?
Pontosan ez a gond.
A Herceg úgy érti, hogy el kell fognunk a lázadókat.
De nem csaphatunk nagy zajt Chang herceg miatt.
Az emberek számára,
Xue Rucheng halálra égett.
Chang herceg is halott már évek óta.
Azokat a pletykákat csak az unatkozó emberek terjesztették.
Ezért jobb, ha olyan csöndben söpörjük el őket,
ahogy csak tudjuk.
Még mindig nem értem.
Mert ha egyszer hullámokat keltünk,
akár sikerrel jár, akár elbukik,
azok, akiknek rossz szándékaik vannak
a szomszédos régiókban és országokban,
nagy ügyet csinálhatnak belőle.
Akkor az államban zűrzavar lesz,
és az ártatlan emberek fognak szenvedni.
Akkor mit tegyünk?
Hadd gondolkodjak rajta!
Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
♫ Semmi nem tudja megakadályozni ♫
♫ Hogy egész idő alatt hiányozz ♫
♫ Megjelenik a holdfény, hideg van késő este,
ahogy a világ változik ♫
♫ Csak veled mellettem ragadhatom meg
az irántad való vágyódásomat  ♫
♫ Amikor behunyom a szemem,
még egyszer találkozok veled ♫
♫ Gyengéden megfésülöm a hajad ♫
♫ Az élet hosszú, szerelemmel és megbánásokkal ♫
♫ Ha velem vagy, nem számít, milyen messzire megyek,
soha nem válunk szét ♫
♫ A mosolyoddal, ebben a pillanatban engedd,
hogy ápoljam ezt az életet ♫
♫ Csak érted, aggódnom kell az élet vége miatt ♫
♫ Még fiatal vagyok, a szerelemmel, ami még nem
valósult meg irántad, de hajlandó vagyok végig itt lenni ♫
♫ Számíthatsz rám ebben az életben ♫
♫  Remélem, együtt töltjük ezt a gyönyörű időszakot ♫