ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
Zhao Jie mató a Wu Chen después de que se enteró que Wu Chen fue expuesto.
Él guio a sus hombres y atacó la base.
[Qin Luan capturó a dos sirvientas que fueron despedidas hace mucho tiempo de la mansión de la princesa Xi Ping]
[El clan Leng...]
Afortunadamente, el príncipe An vio a través de su plan.
Creó un plan para atraer al enemigo
y deshacerse de los rebeldes.
[Wu fracasó, lo maté. No me uniré a ti en Chang'an como estaba previsto.]
No. No ha terminado.
Este es el lugar donde Wu Chen se encargaba de los asuntos militares.
Príncipe de la comandancia An, adelante, investiga lo que quieras.
Bueno.
Hay muchos.
Estas son las cuentas de adquisición a lo largo de los años.
Todo está aquí.
¿Wu Chen era responsable de todas las cuentas de adquisición?
Él tenía tres depósitos.
Pero las cuentas finales debían ser aprobadas
y firmadas por Wu Chen.
Su alteza, este gabinete está extraño.
Mira.
Luce grueso por fuera.
[La mitad del gabinete]
Pero es delgado por dentro.
[Lado delantero]
[Grosor anormal]
Todavía hay libros de cuenta dentro.
[Libro de Cuenta]
El contenido es igual al libro que acabo de mirar.
¿Esta es la letra de Wu Chen?
Sí. Wu Chen una vez me dijo
que no solo podemos tener una copia de los libros de cuenta.
Es peligroso que esto salga a la luz.
Por eso, él hizo una copia para sí mismo.
Es la primera vez que veo el respaldo.
Wu Chen era muy minucioso.
Incluso hizo un respaldo.
El dinero del gobierno no fue malgastado.
[2,2000 monedas para hierbas]
¿Su alteza, qué sucede?
No. Esto no es un respaldo.
Este es un libro de cuenta diferente.
Pero estas dos cuentas registradas son exactamente iguales.
Su alteza, ¿encontraste algunas palabras de código?
No es sobre los códigos.
General Leng, por favor de la orden
de buscar en todos los cuarteles y almacenes de la base.
Si mi suposición es correcta,
aquí debería haber un montón de suministros y armas escondidas.
Príncipe de la comandancia An, el registro contable concuerda con el dinero restante.
Si Wu Chen siempre compraba el doble de suministros,
¿cómo pagaba la otra mitad?
¡Con ese dinero!
¿Qué dinero?
- El pago de los soldados.
- ¿El pago de los soldados?
Cuando llegué a la prefectura de Qianzhou,
tomé prestada la paga de los soldados de Jin Li
y entre ella había monedas ilegales.
Los soldados del ejército rara vez tienen la oportunidad de gastar dinero.
Puede ser muy difícil distinguir las verdaderas monedas.
Sin mencionar que estas monedas falsificadas están bien elaboradas y pueden ser confundidas con las reales.
Además, ¿cómo iban los soldados
a sospechar de la autenticidad del dinero del gobierno?
Estas personas de verdad son inteligentes.
Obtuvieron el dinero del tesoro en nombre de la paga de los soldados.
Luego lo reemplazaron con dinero falso y pagaron a los soldados con él
para quedarse con el dinero real.
Es una apuesta segura.
¡Imperdonable!
[Libro de Cuenta]
Un montón de rebeldes traidores.
[La forense imperial]
[Episodio 31]
General Leng, este es todo el dinero que tengo.
Es mi salario dado por el príncipe An.
Es real.
No es mucho,
pero puede ayudarle un poco.
Por favor, tómelo.
Abuelo, esto es todo lo que tengo.
Pero no se preocupe.
He estado viviendo sola, pero nunca hurto ni robo.
Este dinero es limpio.
Llévense el dinero.
Llévenselo.
Este es asunto oficial.
No tiene nada que ver con ustedes dos.
Es mi culpa por ser un viejo tonto.
Dejé que esos rebeldes me pusieran en esta posición.
Ya me siento avergonzado de dejar que el príncipe de la comandancia An
limpie este desastre por mí.
Si acepto el dinero,
¿cómo me haría ver eso?
Abuelo,
solo haga de cuenta que el dinero es de mi padre. ¿De acuerdo?
Si mi padre estuviera vivo,
no soportaría verlo meterse en problemas.
Él encontraría alguna manera de recaudar dinero para usted.
Tómelo como la ayuda de mis padres.
General Leng,
mi familia vive en el condado de Guanling, Qianzhou.
Los bandidos solían robarnos.
Si no fuera por su ejército, quien les dio una lección
y los asustó,
la gente del condado de Guanling no viviría una vida tan pacífica.
Nunca tuvimos la oportunidad de darle las gracias.
Tome el dinero como pago en nombre
de la gente del condado de Guanling.
Niñas, conozco sus buenas intenciones.
Les daré las gracias en nombre de los soldados.
Pero deberían tomar el dinero.
Señorita Chu, como comisario militar, es mi trabajo
proteger a las personas en nombre de la corte imperial.
Es la mejor recompensa para nosotros
que la gente pueda vivir, trabajar en paz y con alegría.
Es tarde.
Vayan y descansen un poco.
Ya soy viejo, pero aún puedo soportarlo.
Según el plan,
la gente del sur vendrá pronto.
Prepárense para recibirlos en la ciudad.
Sí.
[Tienda de Antigüedades]
Eso es mucho.
¿De dónde sacaron el dinero?
De las oficinas del condado cercanas.
El lejano estará aquí más tarde.
Los rebeldes acaban de ser eliminados y encontramos los suministros que escondieron.
Los soldados han comenzado a sentirse nerviosos.
Si les pedimos a los soldados que entreguen su salario ahora,
me temo que habrá un gran lío.
Yue, lo que dijo es cierto.
General Leng, no se preocupe.
La mejor manera en este momento es recaudar suficiente dinero legítimo
y utilícelo para reemplazar el dinero falso de los soldados.
Cambiar dinero por dinero no neutralizará al ejército.
Tengo la orden de investigar el caso de acuñación ilegal de monedas.
Déjeme las monedas acuñadas ilegalmente.
Yo me ocuparé de ellos.
Entonces se puede resolver de manera justificada.
Príncipe de la comandancia An, usted...
General Leng, no se preocupe.
No usé mi identidad
para obligarlos a sacar el dinero.
Entonces...
¿Por qué estaban dispuestos a darnos tanto dinero?
Cuando el emperador me ordenó
investigar el caso de acuñación ilegal de monedas,
me concedió el derecho de actuar a mi discreción
y ordenó a los funcionarios de Qianzhou de todos los niveles que cooperaran plenamente conmigo.
Jing Yi y yo tomamos el edicto imperial
y fuimos a las oficinas de alrededor del condado.
Ordenamos a las oficinas del condado que sacaran 50 000 monedas
de sus tesoros y enviar el dinero al ejército en nombre de la investigación.
El comisario militar enviará soldados para ayudar en la investigación.
No se atreven a desafiar la orden.
Las monedas que estaban en sus tesorerías
eran directamente del lugar donde se hizo el dinero.
Y tienen miedo de verse implicados.
Han verificado cuidadosamente las monedas antes de enviárnoslas.
También revisé algunas de las monedas.
Son auténticas.
Es una solución temporal,
pero por ahora puede ayudarle.
Pero, príncipe An,
todos estos problemas caerán sobre ti así.
Si no puedo recaudar suficiente dinero,
¿cómo vas a tratar con esas oficinas del condado?
Si te delatan ante su majestad
y lo acusan de tener favoritismo, entonces...
No se preocupe, general Leng.
Ya que es para un escrutinio,
llevará algún tiempo verificar las monedas.
Tiene sentido incluso si nos lleva
dos o tres meses para verificar las monedas una a una.
Después de que regrese a Chang'an e informe a su majestad,
el gobierno le dará una subvención
y puede devolverles el dinero en lotes.
Muchas gracias, príncipe de la comandancia An.
General Leng, hay una cosa más,
y más importante que las monedas.
Jin Li.
Tomé el sello del príncipe An y verifiqué el reclutamiento del ejército de Qianzhou.
Descubrí que el ejército de Qianzhou ha sido acosado por bandidos.
No pudieron vencer a los bandidos
y algunos soldados fueron llevados cautivos.
Li Zhang nunca intentó resolverlo.
Simplemente siguió reclutando para reponer el ejército.
Estos fueron copiados del libro de registro.
Hay una razón importante
por la que los bandidos salvajes en Qianzhou no pueden ser eliminados.
El prefecto Li Zhang los estaba protegiendo.
Primero, Li Zhang reclutó a los rebeldes en el ejército de Qianzhou
y los entrenó por encima de las reglas.
Después de que el entrenamiento estuviera casi terminado,
él ordenaría a esos bandidos
a rescatar a los rebeldes del ejército de Qianzhou
y mezclarlos con los bandidos.
Entonces, cuando su ejército fuera a reprimirlos,
se rendirían y se unirían a su ejército.
De este modo,
las tandas de rebeldes seguían infiltrándose en
su ejército de una manera razonable
después de cambiar tres veces de identidad.
Li Zhang es un verdadero talento.
Pero no usó su inteligencia de la manera correcta.
Espera.
Este número no coincide con el número de rebeldes que capturamos.
Todavía hay muchos de ellos afuera.
Supongo que tomaron el pase proporcionado por Li Zhang
y se dirigieron a Chang'an.
Pero no es fácil entrar en Chang'an.
No solo necesitan un pase para ingresar a Chang'an,
como visitantes de fuera de la ciudad, también serán interrogados muchas veces por los guardias en la puerta.
Si van al hostal, serán interrogados nuevamente.
Hay muchos de ellos.
¿Cómo pueden entrar a Chang'an?
El examen imperial.
En más de un mes será el día del examen imperial.
Ahora mismo, candidatos de varios lugares
y escritores están acudiendo a Chang'an.
Quieren aprovechar esta oportunidad para mezclarse con ellos.
Eso no es bueno.
Ellos van a crear una perturbación.
Debemos atraparlos de inmediato.
Mezclarse con los candidatos es como esconder madera en el bosque.
¿Cómo atraparlos?
Su majestad, escuché que la ciudad de Chang'an ha estado bastante animada estos días.
Se acerca el examen imperial.
Todo tipo de alumnos han llegado a Chang'an uno tras otro.
Eruditos y escritores se reúnen en Chang'an.
Las reuniones de poesía y té se prolongan durante todo el día.
Otra colección de obras maestras se esparcirá por el mundo.
Cuando su posteridad recite los poemas,
estarán agradecidos por su aguda inteligencia y gracia.
¿Cómo me atrevo a hablar de la gracia
en la tierra dejada por mis antepasados?
Solo espero que Tang pueda restaurar algo de su prosperidad.
Solo así podré no fallar
a mis antepasados ​​y a mi pueblo.
Su majestad, el cielo ha visto su diligencia y su cuidado por la gente.
Es realmente emocionante pensar en todos los talentos de Tang
reuniéndose en Chang'an.
Su majestad, es cierto.
Pero ahora tengo algo inapropiado que decir.
Adelante y dilo.
Su majestad, todo tipo de candidatos están acudiendo en masa a Chang'an,
lo que significa la cantidad de personas que ingresan a Chang'an desde otros lugares todos los días
es varias veces mayor de lo habitual.
Escuché que los guardias no tienen personal
y tardan demasiado en interrogar a todas las personas,
provocando congestión y disturbios en la puerta.
¿Eso ocurrió?
Su majestad, no me atrevo a mentirle.
Se acerca el examen.
Habrá más candidatos que ingresen a Chang'an.
Los guardias en la puerta tienen que renunciar a la precisión
y buscan rapidez porque tienen poco personal.
Si alguien traicionero
lo aprovecha y se cuela en Chang'an,
puede haber algún problema grave.
Tienes un punto.
Su majestad, mi ejército de Shence ha estado disfrutando de su favor durante mucho tiempo.
Nos gustaría compartir sus preocupaciones.
Bien.
El ejército Shence ha estado protegiendo bien el Palacio Imperial.
Durante el examen imperial,
Dejaré que el ejército de Shence se detenga y registre a los viajeros.
Selecciona buenos hombres
y asegúrate de no dejar entrar a ninguna persona sospechosa.
Sí, su majestad.
[Puerta de Jinguang]
¡Todos los soldados, atención!
Se acerca el examen imperial.
A partir de ahora, el ejército Shence será responsable de detener y registrar a cada pasajero en cada puerta.
Deberán ejecutar la orden y no cometer errores.
¡Sí!
¿Tienes sentimientos por ese joven del clan Jing?
¿Yo?
¿Cómo podría tener sentimientos por él?
Es el último hombre por el que sentiría algo.
Yue'er, dime la verdad.
¿Cuándo empezó?
Yo...
no lo sé.
Desde hace tiempo.
¿Él conoce tus sentimientos?
No lo sé.
Pero sé que tiene sentimientos por mí.
¿Tiene sentimientos por ti?
Eso es bueno. Eso es bueno.
General… General Leng…
¿Qué hace aquí?
Ven y siéntate.
- General Leng...
- Bébelo primero.
Esa es una descortesía.
¿Bueno? ¿Eso es todo lo que puedes beber?
¿De dónde sacaste el descaro de entrar en mi base disfrazado de soldado herido?
General Leng, fue idea mía entrar en su base disfrazado de soldado herido.
Me disculpo por haberle ofendido.
Por favor, no culpe a los demás.
¿No te da miedo que no te permita volver a ver a Yue'er?
General Leng, lo siento.
No lo hice a propósito.
Pensé que eras valiente y digno de confianza.
Entonces, ¿te comportas así?
No siento como si me estuviera insultando.
¿La familia Jing no es la mejor leyendo señales?
Bueno, ¿ahora no puedes saber si te estoy alabando o insultando?
Espera.
Todavía tengo algo más que decirte.
General Leng, por favor quédese tranquilo.
Cuidaré muy bien a Leng Yue.
No creas que no sé nada de la corte
solo porque estoy en el suroeste.
Fue tu padre quien animó al emperador a conceder el matrimonio a Yue'er y Xiao Jin Li.
Tiene que haber un malentendido.
Sí, hay un malentendido.
Siéntate.
Si estoy en lo correcto,
debe ser que los informantes de tu padre descubrieron que estoy gravemente enfermo
y lo oculto a la corte.
Eso, sumado a la acuñación ilegal de monedas en Qianzhou,
le hizo pensar que yo moriría pronto
y que planeaba ocupar el territorio del suroeste
para el clan Leng antes de morir.
Tiene miedo de que haga daño a tu familia en Qianzhou.
Así que se le ocurrió una manera de mantenerme a raya dejando que se casaran.
Tu padre es un viejo zorro.
Él sigue estando lleno de trucos astutos,
igual que cuando era joven.
Ahora que la verdad ha salido a la luz. Por favor, quédese tranquilo.
Escribiré una carta a mi padre de inmediato
y le pediré que aclare este asunto con el emperador.
Eres muy joven.
Tienes que saber que el malentendido entre tu padre y yo no es nada nuevo.
Escuché que el príncipe de la comandancia An esta vez vino aquí
para buscar al príncipe consorte.
¿Has averiguado la verdad sobre
el error judicial del comisario militar de Jiannan?
¿Usted sabe qué fue lo que pasó en ese entonces?
En el ejército tenemos nuestras propias fuentes.
De lo que pasó en ese entonces se sabe poco.
Pero al juntar todas las piezas,
supe una o dos cosas sobre eso.
El clan Leng hizo algo poco ético
con el fin de protegernos a nosotros mismos.
Una vez que tomé el control del clan Leng,
quise hacer algo para compensarlo.
Hice todo lo que pude para salvar a los llamados rebeldes
que escaparon de tu padre.
Pero no tenía ninguna prueba.
Conocía la verdad, pero no pude convencer a los demás.
Tu padre y yo hemos estado enemistados,
pero él es un hombre de honor y justo.
Todas las cosas que hizo mi padre
fueron porque el príncipe consorte lo exoneró y le salvó la vida.
Nadie mejor que mi padre conoce el dolor de ser agraviado.
Ahora que él sabe la verdad,
no se quedará de brazos cruzados.
Eres un joven que tiene mala fama,
pero luego de observarte durante los pasados días,
creo que tienes agallas.
Esta vez te voy a creer.
Cuando vuelva a Chang'an,
tomaré un buen trago con tu padre
y gritaremos todas las malas palabras que hemos estado diciendo
uno a espaldas del otro en todos estos años.
General Leng, ¿no va a volver a Chang'an
y buscar primero buenos médicos que investiguen su enfermedad?
Después de tanto caos,
el ejército ha sido perjudicado.
Antes de que el tribunal designe a alguien
que se encargue de mi trabajo,
no iré a ninguna parte.
Tu viaje de vuelta a Chang'an será peligroso.
No importa lo que yo diga,
Yue'er compartirá contigo la felicidad y el dolor.
Solo tengo una nieta.
Te la confiaré a ti.
Debes cuidar bien de ella.
De lo contrario, ¡voy a acabar con la familia Jing
incluso a costa de mi vida!
General Leng, ¡esté tranquilo!
No busco el mérito o la fama.
¡Leng Yue es mi única búsqueda en la vida!
Me confía a su nieta.
¡Nunca faltaré a su confianza!
[Puerta de Jinguang]
Espera.
General Wu.
Los candidatos se están reuniendo en Chang'an estos días. Gracias por tu gran trabajo.
Es mi trabajo.
No me atrevo a atribuirme el mérito.
- General, ¿se va de Chang'an?
- Sí.
¿Intenta cortarme?
Wu Jiang.
¿Sabe leer?
¿A dónde va tan temprano en la mañana?
Es un asunto oficial.
¿Ha vuelto el príncipe de la comndancia An?
¿Me lo pregunta a mí?
General Zhou, yo debo preguntarle si el príncipe de la comndancia An ha regresado o no.
Desde que su majestad ordenó al príncipe de la comndancia An que regresara a Chang'an,
ha estado cuidando la puerta día y noche con sus hombres.
Casi está por desgastar sus ojos.
Es como una pequeña esposa que espera a su marido.
¿Tengo razón?
El príncipe de la comndancia An no ha regresado.
No estoy tan cansado como usted.
Mire. Ha estado muy ocupado mientras el príncipe de la comndancia An está fuera.
Incluso ha perdido peso.
No diga eso.
Solo estoy ocupado con mi propio trabajo.
No soy como usted.
Necesita manejar su trabajo
y vigilar lo que hacen los demás al mismo tiempo.
Todos deberían aprender del general Zhou.
¡Solo recibe un sueldo,
pero hace dos trabajos!
Devuélvamelo.
¿Qué? Todavía no lo he comprobado.
No puedo irme sin él.
No sé si es Wu Jiang si no lo compruebo.
Quiere jugar así.
Su alteza.
No tengo tiempo para hacer bromas.
Tengo prisa por irme.
Por cierto, general Zhou.
Puede seguir siguiéndome como quiera.
Si no quiere seguirme, espéreme aquí.
Nos vemos luego.
Vamos.
[Aviso]
Oye.
Sí, señor.
¿Qué estás colocando?
Es el aviso para los candidatos.
Este año hay una buena cosecha. Su majestad dio la orden de proporcionar alojamiento a todos los candidatos.
Los candidatos deben inscribirse e instalarse justo después de entrar en Chang'an y seguir la disposición.
¿Sabes quién le sugirió eso a su majestad?
Señor, su majestad dijo que la idea del superior Jing es buena.
Para beneficio de los candidatos, su majestad nos ordenó que lo hiciéramos inmediatamente.
Señor, ¿tiene alguna otra orden?
No lo tengo, ¡vete!
Vamos.
Bueno, ahora tienes a alguien que te respalde,
eres diferente ahora.
Ni siquiera te molestas
en tener una pelea seria con una persona indefensa como yo.
Mi buena hermana.
Necesito pedirte un favor.
Debes ayudarme.
De acuerdo con el mensaje de Wu Jiang,
Qin Luan ha tendido una emboscada en el camino a Chang'an
para prevenir que el príncipe An regrese a Chang'an.
¿Quieres que mis hermanos los escolten de regreso?
No.
Necesito que armes un espectáculo con nosotros.
El príncipe An ha intuido lo que Qin Luan intenta.
Su fuego y bombas de trueno han sido reemplazadas por Wu Jiang.
Solo fingiremos que no sabemos nada
y seremos atacados como ellos esperan.
¿Así que quieres que
me disfrace de Chu Chu?
¡Maldición! ¡No es ella!
Atrae a aquellos que tendieron la emboscada y elimínalos
para que la corte no sepa que el príncipe de la comandancia An está regresando a Chang'an.
- ¡Vamos!
- ¡Adelante!
Hermosa, ¿estás bien?
Estos pequeños bandidos no son suficiente para que yo demuestre mis músculos.
- Cierto.
- ¡Ve!
- Maestra, gracias.
- ¡Apúrate!
No necesitas agradecerme.
Lo hice por el bien de Yue.
De otra forma, la escolta Zhenyuan
nunca se metería en tus líos.
Hay noticias del príncipe de la comandancia An.
Va bien. Apéguense al plan.
Su gracia, Jing Yi me lo envió de Qianzhou.
Conoce la letra de Jing Yi.
[Para mi Padre]
[Padre]
[Se mezclaron con los candidatos y entraron a Chang'an...]
De verdad no esperaba
que la verdad sobre mi tío sea esta.
También es culpa mía por tener prejuicios contra el general Leng.
Fui impaciente y descuidado.
Casi cometo un gran error.
Gracias a estos jóvenes.
De otra forma, las consecuencias serían difíciles de imaginar.
Perdón por culparlo erróneamente.
Por favor, perdóneme, superior Jing.
No diga nada como esto, su gracia.
Ahora estoy realmente avergonzado.
Ambos lo hicimos por la seguridad de Tang.
Sí.
¿Ha oído que el emperador ha ordenado
que los jóvenes vuelvan a Chang'an?
Ban Xia ayer me lo contó.
No se preocupe, ministro Han.
Usted está bien.
Muchas gracias.
Médico Zhang, tiene una mente y corazón benevolente.
Si lo recuerdo bien,
ha trabajado en el Servicio Médico Imperial
desde la época del emperador Wen Zong.
Exactamente.
Cuando la princesa Xi Ping estaba embarazada,
fue usted quien cuidó de ella. ¿Verdad?
Para asegurarse que el príncipe An y los jóvenes puedan llegar a Chang'an a salvo,
espero que pueda decirme la verdad sobre una cosa.
Por favor, adelante, superior Jing.
Su gracia, ¿es uno de sus hijos
el hijo de Chen Ying, excomisario militar de Jiannan?
Médico Zhang, hablando de los gemelos,
tengo algo que pedirle.
El príncipe An y el general Xiao son gemelos,
pero, ¿por qué son tan diferentes en términos de apariencia y temperamento?
Médico Zhang, no me malinterprete.
Solo tengo curiosidad al respecto.
Solo pregunto.
Su gracia, supongo que recibió la noticia
de que Qin Luan buscó en secreto a las dos doncellas
que trabajaban para usted antes.
Por eso, usted envió gente para detenerlas en la puerta.
Superior Jing, Xiao Heng era su mejor amigo.
Le salvó la vida cuando estaba en apuros.
¿Cómo puede calumniar a sus hijos?
Su gracia, Heng era un amigo por el que valía la pena morir.
Por eso le hice esa pregunta.
En este caso, no se lo ocultaré.
Antes de que Heng dejara Chang'an, me pidió
que la cuidara bien en Chang'an.
Durante estos años, he estado enviando gente para vigilar su mansión en secreto.
Nunca he sido negligente hasta el día de hoy.
Hace algún tiempo,
he oído que Qin Luan estaba investigando en secreto a sus antiguas criadas.
Pensé que el emperador quería investigarlo para el general Xiao.
Más tarde, me enteré de que usted también estaba buscando a esas doncellas.
Entonces empecé a sospechar.
Su gracia, creo que sabe por qué
Heng fue a la base del comisionado militar en Jiannan en ese momento.
ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
♬  Nada puede detenerme  ♬
♬  De extrañarte todo el tiempo  ♬
♬  La luz de la luna aparece, fría al final de la noche  ♬
♬  Mientras el mundo cambia  ♬
♬  Solo contigo a mi lado, puedo abrazar mi anhelo por ti  ♬
♬  Cuando cierro mis ojos me encuentro contigo una vez más  ♬
♬  Te cepillaré suavemente el pelo junto a tu oreja  ♬
♬  La vida es larga, con amor y remordimientos en este mundo   ♬
♬  Contigo a mi lado, no importa lo lejos que vaya  ♬
♬  Nunca nos separaremos  ♬
♬  Con tu sonrisa, en este momento  ♬
♬  Déjame apreciar esta vida   ♬
♬  Solo por ti, tengo que preocuparme por el final de esta vida  ♬
♬  Todavía soy joven, con mi amor por ti aún no materializado  ♬
♬  Pero estoy dispuesta a estar aquí para ti hasta el final  ♬
♬  Puedes confiar en mí en esta vida  ♬
♬  Espero que pasemos esta hermosa vida juntos  ♬