Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
Zhai Jie megölte Wu Chent, miután megtudta,
hogy az lelepleződött.
Az embereit vezetve megtámadta a tábort.
[Qin Luan elfogott két szolgálót, akiket a Hercegnő
birtokáról bocsátottak el]
[A Leng család...]
Szerencsére, An herceg átlátott a cselszövésén.
Tervet készített az ellenség előcsalogatására,
és elsöpörte a lázadókat.
[Wu kudarcot vallott, megöltem. Nem fog csatlakozni
Önhöz Chang'anban a tervek szerint.]
Nem. Nincs vége.
Wu Chen ezen a helyen foglalkozott a katonai ügyekkel.
An herceg, folytasd és nyomozz, ahogy szeretnél!
Rendben.
Ez túl sok.
Ezek az évek során végzett beszerzések elszámolásai.
Mind itt vannak.
Wu Chen felelt az összes beszerzés elszámolásáért?
Volt jhárom helyettese.
De  végső számadást Wu Chen-nek kellett
jóvá hagynia és aláírnia.
Felség, furcsa ez a szekrény.
Nézd!
Kívülről vastagnak tűnik.
[A szekrény fél oldala]
De belül nagyon keskeny.
[Elülső oldal]
[Rendellenes vastagság]
Vannak még számlakönyvek benne.
[Számlakönyv]
A tartalom megegyezik az imént látott könyvével.
Ez Wu Chen kézírása?
Igen. Wu Chen egyszer azt mondta,
hogy csak a számlakönyv másolata lehet nálunk.
Veszélyes, ha kiszivárog.
Ezért, maga készített másolatot róla.
Most látom először a másolatot.
Wu Chen valóban aprólékos volt.
Még másolatot is készített.
A kormány pénze nem veszett kárba.
[2,2000 érme gyógynövényekre]
Felség, mi a baj?
Nem. Ez nem másolat.
Ez egy másik számlakönyv.
De a két számlakönyv tartalma ugyanaz.
Felség, találtál valami kódszavakat?
Nem a kódszavakról van szó.
Leng parancsnok, kérlek, adj parancsot,
hogy kutassanak át minden lakhelyet és raktárat a táborban!
Ha helyesen gondolom,
sok fegyver és kellék kell, hogy elrejtve legyen.
An herceg, a nyilvántartások megegyeznek
a megmaradt pénzzel.
Ha Wu Chen minden alkalommal kétszer
annyi kelléket vásárolt,
hogyan fizette ki a másik felét?
Azzal a pénzzel!
Milyen pénzzel?
- A katonák fizetésével.
- A katonák fizetésével?
Amikor megérkeztem Qianzhou-ba,
Jinli-től kértem kölcsön némi pénzt,
és illegálisan vert érmék voltak közöttük.
A katonáknak ritkán van lehetőségük pénzt költeni.
Nem igen tudják megállapítani az érmék valódiságát.
Nem is említve, hogy a hamis érmék jól mintázottak
és összetéveszthetők a valódiakkal.
Továbbá, a katonák hogyan gyanakodnának
a kormánytól származó pénz valódiságára?
Ezek az emberek nagyon okosak.
A pénzt a kincstárból kapták katonák fizetésére.
Aztán helyettesítették a hamis pénzzel
és azzal fizettek a katonáknak,
hogy megtartsák a valódi pénzt.
Ez egy biztos fogadás.
Megbocsáthatatlan!
[Számlakönyv]
Ezek a lázadó árulók!
[The Imperial Coroner]
[31. rész]
Leng tábornok, ez az összes pénzem.
Az An herceg által adott fizettségem.
Valódi,
és nem sok,
de segíthet Önnek egy kicsit.
Kérem, fogadja el!
Nagyapa, ez mindenem.
Ne aggódj!
Egyedül élek, de soha nem lopok vagy rabolok.
A pénzt tiszta.
Vegyétek vissza a pénzt!
Vegyétek vissza!
Ez hivatalos ügy.
Semmi köze hozzátok.
Az én hibám, hogy egy öreg bolond vagyok.
Hagytam, hogy a lázadók ilyen helyzetbe hozzanak.
Már azért is kínosan érzem magam,
hogy An hercegnek kellett
eltakarítania ezt a káoszt.
Ha elfogadom a pénzeteket,
akkor hogy néznék ki?
Nagyapa,
csak tégy úgy, mintha a pénz az édesapámtól lenne.
Rendben?
Ha édesapám még élne,
nem tudná elviselni, hogy bajban lásson.
Megtalálná a módját, hogy pénzt gyűjtsön neked.
Tekintsd ezt a szüleim segítségének.
Leng tábornok,
a családom Guanling-megyében él, Qianzhou-ban.
A haramiák ki szoktak rabolni minket.
Ha a hadserege nem leckéztette volna meg
és ijeszti el őket,
akkor a megyei emberek nem tudnának
ilyen békés életet élni.
Soha nem volt lehetőségünk köszönetet mondani.
Fogadja el a pénzt, amint visszafizetem Önnek
Guanling-megye népe nevében.
Gyermek, tudom, hogy jók a szándékaid.
Köszönöm a katonák nevében.
De, vissza kell venned a pénzt!
Chu kisasszony, Katonai Biztosként, az én munkám,
hogy megvédjem az emberek épségét.
A legjobb jutalom a számunkra.
hogy az emberek békésen élhetnek és dolgozhatnak.
Késő van.
Menjetek vissza és pihenjetek!
Már öreg vagyok, de még bírom.
Az ütemterv szerint,
hamarosan megérkeznek délről az emberek.
Állj készen az üdvözlésükre!
Igen.
[Régiség üzlet]
Ez sok.
Honnan szereztétek a pénzt?
A közeli megyei hivataloktól.
A távoliaktól később lesz itt a pénz.
A lázadókat most elsöpörték, és megtaláltuk
az általuk elrejtett készleteket.
A katonák kezdik idegesnek érezni magukat.
Ha most megkérjük őket, hogy adják át a fizetésüket,
attól tartok, hogy nagy lesz a zűrzavar.
Yue'er, amit mondott, az igaz.
Leng tábornok, ne aggódj!
Most az a legjobb, ha elég valódi pénzt gyűjtünk össze,
és azzal helyettesítjük a katonák hamis pénzét.
A pénzváltás nem fogja semlegesíteni a hadsereget.
Parancsot kaptam, hogy nyomozzak a hamis
pénzverés ügyében.
Hagyd rám a hamis érméket!
Majd én gondoskodom róluk.
Akkor indokoltan meg lehet ezt oldani.
An herceg, te...
Leng tábornok, ne aggódj!
Nem a személyazonosságommal
kényszerítettem őket, hogy adják ide a pénzt.
Akkor...
Miért voltak hajlandók ilyen sok pénzt adni?
Amikor a császár megparancsolta,
hogy vizsgáljam ki az ügyet,
megadta a jogot, hogy belátásom szerint cselekedjek,
és megparancsolta a qianzhou-i hivatalnokoknak,
hogy működjenek együtt velem.
Jing Yi és én fogtuk a császári rendeletet,
és elmentünk a környező megyei hivatalokba.
Megparancsoltuk nekik, hogy vegyenek ki 50.000 érmét
a kincstárukból,
és küldjék el a hadseregnek a nyomozás nevében.
A Katonai Biztos katonákat fog  küldeni,
hogy segítsenek a nyomozásban.
Nem mernek dacolni a renddel.
A kincstárukban az érmék
közvetlenül onnan származnak, ahol készítették őket.
És félnek attól, hogy belekeverednek az ügybe.
Alaposan ellenőrizték az érméket, mielőtt elküldték nekünk.
Én is ellenőriztem néhányat.
Valódiak.
Ez egy átmeneti megoldás,
de egyelőre kisegít téged.
De, An herceg,
ezek a gondok így mind a te nyakadba szakadnak.
Ha nem tudok összegyűjteni elég pénzt,
hogy boldogulsz a megyei hivatalokkal?
Ha beárulnak Őfelségének,
és kedvezéssel vádolnak meg, akkor...
Leng tábornok, ne aggódj!
Mivel ez szűrésre szolgál,
időbe fog telni az érmék ellenőrzése.
Még akkor is van értelme,
ha két-három hónapba telik az ellenőrzés.
Miután visszatérek Chang'an-ba és beszámolok Őfelségének,
a kormány támogatást fog adni neked,
és visszaadhatod a pénzt a hivataloknak.
Nagyon köszönöm, An herceg.
Leng tábornok, van még egy dolog,
ami fontosabb az érméknél.
Bátyám!
Fogtam An herceg pecsétjét és ellenőriztem
a Qianzhou hadsereg toborzását.
Megtudtam, hogy a haramiák zaklatták őket.
Nem tudták legyőzni a haramiákat,
és néhány katonát fogságba ejtettek.
Li Zhang sosem próbálta ezt megoldani.
Csak folytatta a toborzást, hogy kipótolja a sereget.
Ezeket a feljegyzések másolatai.
Van egy fontos oka,
hogy mért nem lehet kisöpörni ezeket a vad
embereket Qianzhou-ból.
Li Zhang elöljáró védte őket.
Li Zhang előbb besorozta a lázadókat a Qianzhou Hadseregbe,
és kiképezte őket.
Miután a kiképzésnek majdnem vége volt,
megparancsolta a haramiáknak,
hogy mentsék ki a lázadókat a seregből,
és vegyék őket maguk közé.
Amikor a hadsereged elment, hogy elnyomja őket,
a lázadók megadták magukat és csatlakoztak a seregedhez.
Ily módon,
folyamatosan szivárogtak be
ésszerűen a seregedbe,
miután háromszor váltottak személyazonosságot.
Li Zhang tényleg tehetséges.
De nem jóra használta az okosságát.
Várjunk!
Ez a szám nem egyezik az elfogott lázadók számával.
Még mindig sokan vannak odakint.
Gondolom elvették a Li Zhang által biztosított belépőt,
és Chang'an felé mentek.
De Chang'an-ba nem könnyű bejutni.
Nem csak belépőre van szükségük,
városon kívüli látogatóként sokszor kikérdezik majd őket
a kapuban álló őrök.
Ha elmennek egy fogadóba, megint kikérdezik őket.
Sokan vannak.
Hogy tudnak bejutni Chang'an-ba?
A birodalmi vizsga.
Több, mint egy hónap múlva lesz a birodalmi vizsga napja.
A különböző helyek jelöltjei és az írók
most sereglenek Chang'an-ba.
Ki akarják használni ezt a lehetőséget,
hogy beolvadjanak közéjük.
Az nem jó.
Zavargást fognak okozni.
Azonnal el kell fognunk őket!
A jelöltek közé vegyülni olyan, mintha fát
rejtegetnénk az erdőben.
Hogyan kapjuk el őket?
Felség, hallottam, hogy Chang'an nagyon
élénk mostanában.
Közeledik a birodalmi vizsga.
Chang'anba mindenféle tanuló érkezett egymás után.
A tudósok és írók is összegyűlnek.
Egész nap folynak a verses- és teatalálkozók.
Újabb remekművek gyűjteménye fog
elterjedni a világban.
Amikor az utókor elszavalja a verseket,
hálásak lesznek éles intelligenciájáért és a kegyelméért.
Hogyan mernék beszélni a kegyelemről
az őseim által hagyott földön?
Csak azt remélem, hogy Tang helyreállíthatja
jólétének egy részét.
Csak így nem hagyom cserben
az őseimet és az embereimet.
A szorgalmát és az emberek iránti törődését
látják az Égiek.
Nagyon izgalmas arra gondolni,
hogy Chang'an-ban gyűlik össze
Tang minden tehetsége.
Felség, ez igaz.
De valami nem helyénvalót kell mondanom.
Mondd csak!
Felség, mindenféle jelölt özönlik Chang'anba,
ami azt jelenti, hogy naponta Chang'an-ba
lépő emberek száma
többszöröse a szokásosnak.
Azt hallottam, hogy az őröknél létszámhiány van,
és túl sokáig tart kikérdezni mindenkit,
ami torlódáshoz és zavargáshoz vezet a kapunál.
Ez történt?
Felség, nem merek hazudni Önnek.
Közeledik a vizsga.
Még több jelölt jön majd Chang'an-ba.
Az őröknek a kapunál le kell mondaniuk a pontosságról,
és gyorsnak kell lenniük, mert kevesen vannak.
Ha egy áruló valaki
kihasználja ezt és beoson Chang'an-ba,
akkor talán komoly gond lesz.
Van benne valami.
Felség, a Schence seregem régóta élvezi a kegyét.
Szeretnénk osztozni az aggodalmain.
Jó.
A Schene Sereg  jól őrizte a Császári Palotát.
A birodalmi vizsga alatt,
hagyom, hogy megállítsák és átkutassák az utazókat.
Válassz jó embereket,
és győződj meg róla, hogy nem engednek be
gyanús személyeket.
Igenis, Felség.
[Jinguang kapu]
Katonák, figyelem!
Közeleg a birodalmi vizsga.
Mostantól, minden kapunál a Shence Sereg felel
az utazók megállításáért és átkutatásáért.
Hajtsátok végre a parancsot és ne hibázzatok!
Igenis!
Érzel valamit a Jing család fia iránt?
Én?
Hogy éreznék iránta valamit?
Ő lenne az utolsó férfi, aki iránt éreznék valamit.
Yue'er, mondd meg az igazat!
Mikor kezdődött?
Én...
Nem tudom.
Már egy ideje.
Ismeri a szívedet?
Nem tudom.
De tudom, hogy érez irántam valamit.
Érez iránta valamit?
Az jó. Az jó.
Tábornok... Leng tábornok...
Miért van itt?
Gyere ide és ülj le!
- Leng tábornok...
- Előbb idd ezt meg!
Ez udvariatlanság.
Nos? Ez minden, amit inni tudsz?
Honnan vetted a bátorságot, hogy sérült katonának
álcázva gyere a táboromba?
Leng tábornok, az én ötletem volt,
hogy álcázott katonának jövök a táborba.
Bocsánatot kérek, amiért megsértettem.
Ne hibáztasson másokat!
Nem félsz, hogy nem engedem meg,
hogy újra találkozz Yu'er-rel?
Leng tábornok, sajnálom.
Nem szándékosan csináltam.
Azt gondoltam, bátor és megbízható vagy.
Aztán így viselkedsz?
Nem érzem, hogy sértegetne.
Nem a Jing család a legjobb a jelek olvasásában?
Mi az, még azt sem tudod megmondani,
hogy dicsérlek vagy sértegetlek?
Várj!
Valamit még mondanom kell.
Leng tábornok, nyugodjon meg!
Vigyázni fogok Leng Yue-re.
Nem szabad azt gondolnod, hogy nem tudok
semmit az udvarról
csak azért, mert Délnyugaton vagyok.
Az apád bátorította a Császárt arra, hogy házasságot
adjon Yu'er-nek és Xiao Jinli-nek.
Biztos van valami félreértés.
Igen, van valami félreértés.
Ülj le!
Ha jól gondolom,
ez azért lehet, mert apád informátorai megtudták,
hogy súlyos beteg vagyok,
és eltitkolom ezt az udvar elől.
Összeadva ezt a qianzhou-i illegális pénzveréssel,
azt gondolta, hogy hamarosan meghalok,
és elterveztem, hogy a halálom előtt elfoglalom
a délnyugati területet a Leng család számára.
Attól tart, hogy ártani fogok a családotoknak.
Ezért kitalált egy módszert, hogy távol tartson azzal,
hogy hagyja, hogy összeházasodjanak.
Az apád egy vén róka.
Teli van ravasz trükkökkel,
csak úgy, mint fiatalon.
Az igazság már napvilágra került. Nyugodjon meg!
Azonnal írok apámnak egy levelet,
és megkérem, hogy tisztázza ezt a kérdést
a Császárral.
Túl fiatal vagy.
Tudnod kell, hogy a félreértés az apád között
és köztem nem új keletű.
Hallottam, hogy An herceg azért jött ide,
hogy megkeresse a Herceg Hitvest.
Megtudtátok az igazságot Jiannan katonai biztosának
igazságszolgáltatási tévedéséről?
Tudta, hogy mi történt akkoriban?
A seregben megvannak a magunk forrásai.
Tudunk egy keveset arról, ami akkor történt.
A darabok összerakásával,
megtudtam egy-két dolgot róla.
A Leng család etikátlan dolgot tett
annak érdekében, hogy megvédje magát.
Miután átvettem a Leng családot,
tenni akartam valamit, hogy ezt helyrehozzam.
Mindent megpróbáltam, hogy megmentsem azokat
az úgynevezett lázadókat,
akik megszöktek az apád elől.
De egyáltalán nem volt bizonyítékom.
Ismertem a tényt, de nem tudtam meggyőzni másokat.
Apád és én veszekedtünk,
de ő a becsület és az igazság embere.
Az apám mindent azért csinált,
mert  a Herceg Hitves tisztázta őt
és megmentette az életét.
Senki sem ismeri jobban a sérelem fájdalmát,
mint az apám.
Már tudja az igazat,
nem fog csak állni és semmit sem tenni.
Te hírhedt fiú vagy,
de néhány napos megfigyelés után,
szerintem van benned mersz.
Ezért, megbízok benned.
Miután visszamegyek Chag'an-ba,
iszok egy jót az apáddal,
és kimondjuk hangosan mindazokat a káromkodásokat,
amiket egymás háta mögött mondtunk az évek során.
Leng tábornok, nem megy vissza Chang'an-ba,
és keres először egy jó gyógyítót,
hogy kezeljék a betegségét?
A sok zűrzavar után,
a hadsereget aláásták.
Mielőtt az udvar rá nem mutat valakire,
hogy vegye át a munkámat,
addig nem megyek sehová.
Veszélyes lesz a visszautad Chang'an-ba.
Nem számít, mit mondok,
Yue'er megosztja veled a gazdagságot vagy a bánatot.
Csak egy unokám van.
Rád bízom őt.
Vigyáznod kell rá!
Másként elsöpröm a Jing családot,
még ha az életembe kerül is!
Leng tábornok, nyugodjon meg!
Nem keresek érdemeket vagy hírnevet.
Leng Yue az egyetlen törekvésem az életben!
Rám bízza az unokáját.
Nem fogok csalódást okozni.
[Jinguang kapu]
Várj!
Wu tábornok.
Jelöltek gyűlnek össze Chang'an-ban.
Köszönjük a kemény munkát.
Ez a feladatom.
Nem merek érdemet elfogadni érte.
- Tábornok, elhagyod Chang'ant?
- Igen.
Megpróbálsz megütni?
Wu Jiang.
Tudsz olvasni?
Hová mész kora reggel?
Ez hivatali ügy.
An herceg visszajön?
Engem kérdezel?
Zhou tábornok, nekem kell megkérdeznem,
hogy vajon An herceg visszatért-e.
Mióta Őfelsége megparancsolta neki,
hogy jöjjön vissza,
éjjel-nappal a kapu körül ácsorogtál az embereiddel.
Majdnem kikoptak a szemeid.
Olyan vagy, mint egy feleség, aki a férjét várja.
Igazam van?
An herceg nem jött vissza.
Én nem vagyok olyan fáradt, mint te.
Nézd. Igazán elfoglalt voltál,
amíg An herceg távol volt.
Még fogytál is.
Ne mondd ezt!
Csak a saját feladatom foglal le.
Nem olyan vagyok, mint te.
Intézned kell a munkádat
és ezzel egy időben, rajta kell tartanod a szemedet azon,
mit csinálnak mások.
Tanulnotok kellene Zhou tábornoktól!
Csak egy fizetést kap,
de két munkát végez!
Add vissza!
Mi az? Még nem ellenőriztem.
Nem mehetek el nélküle.
Nem tudom, hogy Wu Jiang vagy-e, ha nem ellenőrzöm.
Így akarsz játszani.
Felség.
Nincs időm viccelődni veled.
Sietek.
Apropó, Zhou tábornok.
Tovább követhetsz, ha akarsz.
Ha nem akarsz követni, akkor várj rám itt!
Később látjuk egymást.
Menjünk!
[Értesítés]
Hé.
Igenis, Uram.
Mit tesztek fel?
Egy értesítést a jelölteknek.
Idén jó a termés. Őfelsége elrendelte, hogy minden
jelöltnek biztosítsanak szállást.
A jelentkezőknek regisztrálniuk kell és be kell költözniük
közvetlenül azután, hogy bejutottak Chang'anba,
és követniük kell a megállapodást.
Tudod, hogy ki javasolta ezt Őfelségének?
Uram, Őfelsége azt mondta, hogy Jing uraság ötlete jó.
Őfelsége megparancsolta, hogy a jelöltek érdekében
haladéktalanul hajtsuk végre.
Uram, van más utasítása?
Nincs utasítás, menjetek!
Menjünk!
Mi az. Most, hogy van valaki mögötted,
más vagy.
Még csak nem s fáradsz,
hogy komoly csatát vívj egy esélytelennel,
mint én vagyok.
Jó nővérem.
Szívességet kell kérjek tőled.
Segítened kell.
Wu Jiang üzenete szerint,
Qin Luan csapdát állított a Chang'an-ba vezető úton,
hogy megakadályozza An herceg visszatérését.
Akarod, hogy a fivéreim kísérjenek vissza?
Nem.
Játszatok el velünk egy színjátékot.
An herceg kitalálta, hogy mire készül Qn Luan.
Wu Jiang lecserélte a bombáikat.
Csak úgy kell tennünk, mint akik nem tudnak semmiről,
és hagyjuk, hogy megtámadjanak,
ahogy számítanak rá.
Szóval, azt akarod,
hogy Chu Chu-nak álcázzam magam?
Átkozott! Ez nem ő!
Csad elő azokat, akik lesben állnak és irtsd ki őket.
Ne hagyd, hogy az udvar megtudja An herceg visszatérését.
- Menjünk!
- Gyerünk!
Szépség, jól vagy?
Ezek a kis gaztevők nem elégek ahhoz,
hogy megfeszítsem az izmaimat.
- Igaz.
- Gyerünk!
- Mester, köszönöm.
- Siessetek!
Nem kell megköszönnöd.
Yue érdekében tettem.
Különben  a Zhenyuan Kíséret
soha nem keveredne bele a zűrzavarba.
Hírek An hercegtől.
Jól megy. Maradjatok a tervnél!
Hercegnő, ezt Jing Yi küldte nekem Qianzhou-ból.
Ismered a kézírását.
[Édesapámnak]
[Édesapám]
[Elvegyültek a jelöltek közé, és beléptek Chang'anba...]
Tényleg nem számítottam rá,
hogy ez az igazság a nagybátyámról.
Az én hibám is, hogy előítéleteim vannak
Leng tábornokkal szemben.
Türelmetlen és hanyag voltam.
Majdnem elkövettem egy hatalmas hibát.
Köszönet a gyerekeknek.
Másként, nehéz lenne elképzelni a következményeket.
Sajnálom, hogy tévesen hibáztattalak.
Bocsáss meg, Jing uraság.
Ne mondj ilyet Hercegnő!
Igazán zavarban vagyok.
Mindketten Tang biztonságáért tettük.
Igen.
Hallottad, hogy a Császár megparancsolta a gyerekeknek,
hogy térjenek vissza Chang'an-ba?
Baxia tegnap már elmondta.
Ne aggódj, Han miniszter!
Jól vagy.
Köszönöm.
Zhang gyógyító, jóindulató elméd és szíved van.
Ha jól emlékszem,
a Császári Gyógyítóknál dolgoztál
Wenzong császár idején.
Igen.
Amikor Xiping hercegnő várandós volt,
te gondoskodtál róla. Igaz?
Annak érdekében, hogy An herceg és a gyerekek
biztonságban megérkezhessenek Chang'an-ba,
remélem, elmondod az igazat egy dologgal kapcsolatban.
Folytasd, Jiang uraság!
Hercegnő, a fiaid egyike
Chen Ying gyermeke, a korábbi Jiannani katonai biztosé?
Zhang gyógyító, az ikrekről szólva,
kérdeznem kell valamit.
An herceg és Xiao tábornok ikrek,
de miért különböznek annyira külsejükben
és a természetükben?
Zhang gyógyító, ne érts félre!
Csak kíváncsi vagyok rá.
Csak kérdezem.
Hercegnő, gondolom megtudtad a hírt,
hogy Qin Luan megtalálta titokban a két szolgálót,
akik neked dolgoztak korábban.
Ezért küldtél embereket a kapuhoz,
hogy megállítsák őket.
Jing uraság, Xiao Heng volt a legjobb barátod.
Megmentette az életedet, amikor bajban voltál.
Hogy tudod megrágalmazni a fiait?
Hercegnő, Xiao Heng olyan barát volt,
akiért megéri meghalni.
Ezért tettem fel ezt a kérdést.
Ebben az esetben, nem fogom titkolni előled.
Mielőtt Xiao Heng elhagyta Chang'ant, megkért,
hogy vigyázzak rád.
Az elmúlt években, embereket küldtem titokban,
hogy őrizzék a házadat.
A mai napig, soha nem voltam hanyag.
Nemrég,
hallottam, hogy Qin Luan titokban nyomoz
a régi szolgálóid után.
Azt hittem, a Császár akarja ezt kivizsgálni
Xiao tábornok miatt.
Később megtudtam, hogy te is kerested
azokat a szolgálókat.
Aztán elkezdtem gyanakodni.
Hercegnő, szerintem te tudod,
hogy Xiao Heng miért ment a jiannani
katonai biztos táborába akkor.
Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
♫ Semmi nem tudja megakadályozni ♫
♫ Hogy egész idő alatt hiányozz ♫
♫ Megjelenik a holdfény, hideg van késő este,
ahogy a világ változik ♫
♫ Csak veled mellettem ragadhatom meg
az irántad való vágyódásomat  ♫
♫ Amikor behunyom a szemem,
még egyszer találkozok veled ♫
♫ Gyengéden megfésülöm a hajad ♫
♫ Az élet hosszú, szerelemmel és megbánásokkal ♫
♫ Ha velem vagy, nem számít, milyen messzire megyek,
soha nem válunk szét ♫
♫ A mosolyoddal, ebben a pillanatban engedd,
hogy ápoljam ezt az életet ♫
♫ Csak érted, aggódnom kell az élet vége miatt ♫
♫ Még fiatal vagyok, a szerelemmel, ami még nem
valósult meg irántad, de hajlandó vagyok végig itt lenni ♫
♫ Számíthatsz rám ebben az életben ♫
♫  Remélem, együtt töltjük ezt a gyönyörű időszakot ♫