Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
O Zhao Jie matou o Wu Chen depois que
ele soube que o Wu Chen foi exposto.
Ele liderou seus homens e atacou a base.
[O Qin Luan capturou duas servas que tinham sido
dispensadas da Mansão da Princesa]
[O Clã Leng...]
Felizmente, o Príncipe Comandante An percebeu o plano dele.
Ele elaborou um plano para atrair o inimigo
e eliminou os rebeldes.
[O Wu foi eliminado. Não podemos nos encontrar como previsto.]
Não. Não terminou.
Este é o lugar onde o Wu Chen tratava dos assuntos militares.
Príncipe Comandante An, prossiga e
investigue consoante quiser.
Está bem.
São muitos.
Essas são as contas das aquisições ao longo dos anos.
Estão todas aí.
O Wu Chen estava responsável por todas
as contas das aquisições?
Ele tinha três adjuntos.
Mas as contas finais precisam ser aprovadas
e assinadas pelo Wu Chen.
Vossa Alteza, este armário é estranho.
Olhe.
Parece espesso no exterior.
[Lateral do armário]
Mas é muito fino por dentro.
[Parte frontal]
[Espessura anormal]
Ainda há livros lá dentro.
[Livro Contábil]
O conteúdo é o mesmo do livro que eu acabei de tirar.
Esta é a caligrafia do Wu Chen?
Sim. O Wu Chen me disse uma vez
que não podemos ter apenas uma cópia do livro contábil.
É perigoso se isso se espalhar.
Por isso, ele mesmo fez uma cópia.
Esta é a primeira vez que eu vejo a cópia.
O Wu Chen era de fato meticuloso.
Ele até fez uma cópia.
O dinheiro do governo não foi desperdiçado.
[2.200 moedas para ervas]
Vossa Alteza, qual é o problema?
Não. Isto não é uma cópia.
Este é um livro contábil diferente.
Mas esses dois registros de contas são exatamente iguais.
Vossa Alteza, descobriu algumas palavras codificadas?
Não se trata de palavras codificadas.
General Leng, por favor, emita uma ordem agora
para revistar todas as tendas e armazém na base.
Se meu palpite estiver certo,
deve haver muitos suprimentos e armas escondidos lá.
Príncipe Comandante An, os registros de
contas coincidem com o dinheiro restante.
Se o Wu Chen comprava o dobro dos suprimentos de cada vez,
como ele pagava a outra metade?
Com aquele dinheiro!
Que dinheiro?
- O salário dos soldados.
- Salário dos soldados?
Quando eu cheguei a Qianzhou,
eu peguei emprestado algum do dinheiro dos soldados do Jinli
e haviam moedas cunhadas ilegalmente entre o dinheiro.
Os soldados no exército raramente têm
uma oportunidade para gastar dinheiro.
Mal conseguem distinguir a autenticidade das moedas.
Sem mencionar que essas moedas falsificadas são bem
cunhadas e podem ser confundidas com moedas verdadeiras.
Além disso, como os soldados iriam
suspeitar da autenticidade do dinheiro do governo?
Essas pessoas são muito inteligentes.
Eles receberam o dinheiro da tesouraria em
nome do pagamento dos soldados.
Depois, eles substituíram-no com dinheiro falsificado
e pagaram aos soldados com isso
para manterem o dinheiro genuíno.
É uma aposta segura.
Imperdoável!
[Livro Contábil]
Este bando de rebeldes traiçoeiros.
ðŸ”ŽðŸ‘£
A Legista Imperial
[Episódio 31]
General Leng, este é todo o dinheiro que eu tenho.
É o salário que o Príncipe Comandante An me dá.
É genuíno.
Não é muito,
mas pode ajudá-lo um pouco.
Por favor, aceite.
Avô, isto é tudo o que eu tenho.
Não se preocupe.
Eu tenho vivido sozinha, mas nunca roubei.
O dinheiro é honesto.
Levem o dinheiro de volta.
Levem isso de volta.
Isto é um assunto oficial.
Não tem nada a ver com duas garotas.
A culpa é minha por ser um velho idiota.
Permiti que esses rebeldes me colocassem nesta posição.
Eu já me sinto envergonhado por deixar
o Príncipe Comandante An
limpar esta bagunça por mim.
Se eu aceitar seu dinheiro,
o que isso me faria parecer?
Avô,
finja que o dinheiro é do meu pai. Está bem?
Se meu pai estivesse vivo,
ele não suportaria vê-lo em apuros.
Ele encontraria uma forma para angariar dinheiro para o senhor.
Aceite-o como ajuda dos meus pais.
General Leng,
meu pai vive no Condado de Guanling, Qianzhou.
Bandidos costumavam nos roubar.
Se não fosse pelo seu exército lhes ensinar uma lição
e afugentá-los,
as pessoas no Condado de Guanling
não viveriam uma vida tão pacífica.
Nós nunca tivemos uma oportunidade para lhe agradecer.
Aceite o dinheiro como retribuição em nome
das pessoas do Condado de Guanling.
Garotas, eu sei que têm boas intenções.
Eu lhes agradeço em nome dos soldados
Mas deviam levar o dinheiro de volta.
Senhorita Chu, como Comissário Militar, é meu dever
proteger a segurança das pessoas da corte imperial.
A nossa melhor recompensa
é que as pessoas possam viver e trabalhar em paz e felizes.
É tarde.
Volte e descanse um pouco.
Eu já sou velho, mas ainda posso aguentar.
Segundo a agenda,
as pessoas do sul estão vindo em breve.
Prepare-se para recebê-las na cidade.
Sim.
[Loja de Antiguidades]
Isso é muito.
De onde conseguiu o dinheiro?
Dos condados próximos.
O mais distante chegará depois.
Os rebeldes foram exterminados e encontramos
as provisões que eles esconderam.
Os soldados começam a sentirem-se irritados.
Se pedirmos aos soldados para entregarem seus salários agora,
receio que será uma grande confusão.
Yue, o que ele disse é verdade.
Não se preocupe, General Leng.
O melhor modo agora é levantar dinheiro genuíno,
e usar para substituir o dinheiro falsificado dos soldados.
Trocar dinheiro por dinheiro não neutralizará o exército.
Estou sob a ordem de investigar a cunhagem ilegal de moedas.
Deixe a cunhagem ilegal de moedas comigo.
Cuidarei delas.
Pode ser resolvido justificadamente.
Príncipe Comandante	An, você...
Não se preocupe, General Leng.
Não usei minha identidade
para forçá-los a entregar o dinheiro.
Então...
Por que eles estão dispostos a dar-nos tanto dinheiro?
Quando o Imperador ordenou-me
para investigar o caso de cunhagem ilegal de moedas,
ele garantiu-me o direito de agir com minha discrição
e ordenou que os oficiais de Qianzhou de todas
as patentes cooperassem comigo.
O Jing Yi e eu levamos o decreto imperial
e fomos aos condados próximos.
Pedimos aos condados para cederem cinquenta mil moedas
dos tesouros deles e enviarem o dinheiro para
o exército em nome da investigação.
O Comissário Militar enviará soldados
para ajudarem na investigação.
Eles não se atrevem a desafiar uma ordem.
As moedas nos tesouros deles
vieram diretamente do lugar onde o dinheiro foi feito.
E eles receiam serem implicados.
Eles verificaram as moedas cuidadosamente
antes de enviar-nos.
Também verifiquei algumas moedas.
São genuínas.
É uma solução temporária,
mas pode ajudá-lo por ora.
Mas, Príncipe Comandante An,
desse jeito, esses problemas recairão sobre sua pessoa.
Se eu não puder juntar dinheiro suficiente,
como lidará com esses condados?
Se o denunciarem a Sua Majestade
acusarem-no de escolher favoritos, então...
Não se preocupe, General Leng.
Já que é para exibição,
levará um tempo para verificar as moedas.
Faz sentido se levarmos
dois ou três meses para verificar as moedas uma a uma.
Depois que eu voltar a Chang'an e reportar a Sua Majestade,
o governo lhe concederá um subsídio
e poderá devolver-lhes o dinheiro em lotes.
Muito obrigado, Príncipe Comandante An.
General Leng, há mais uma coisa
que é mais importante do que as moedas.
Jinli.
Peguei o selo do Príncipe Comandante An
e verifiquei o recrutamento do Exército de Qianzhou.
Descobri que o exército foi perseguido por bandidos.
Eles não conseguiram vencer os bandidos
e alguns soldados foram levados prisioneiros.
O Li Zhang nunca tentou resolver.
Ele continuou recrutando substitutos no exército.
Estes foram copiados do livro de registros.
Há um motivo importante
pelo qual esses bandidos em Qianzhou
não podem ser exterminados.
O Prefeito Li Zhang os estava protegendo.
Primeiro, o Li Zhang recrutou os rebeldes no exército Qianzhou
e os treinou dentro dos conformes.
Depois que o treinamento acabou,
ele ordenou que aqueles bandidos
recebessem ordens dele para resgatar
os rebeldes do Exército Qianzhou
e misturá-los com os bandidos.
Quando seu exército os reprimiram,
eles renderam-se e juntaram-se ao seu exército.
Dessa forma,
muitos rebeldes continuam esgueirando-se
no seu exército de modo razoável
depois de mudarem três vezes suas identidades.
O Li Zhang é realmente talentoso.
Mas ele não usou sua esperteza para o bem.
Espere.
Esse número não bate com o número de rebeldes capturados.
Ainda há muitos deles lá fora.
Imagino que eles aproveitaram o passe
providenciado pelo Li Zhang
e foram para Chang'an.
Mas não é fácil entrar em Chang'an.
Eles não precisam apenas do passe para entrar em Chang'an,
como visitantes de fora da cidade, eles seriam
questionados muitas vezes pelos guardas no portão.
Se forem à estalagem, serão novamente interrogados.
Há muitos deles.
Como podem conseguir entrar em Chang'an?
O Exame Imperial.
Daqui um pouco mais de um mês é o dia do Exame Imperial.
No momento, os candidatos de vários lugares
e escritores estão a caminho de Chang'an.
Eles querem aproveitar essa oportunidade
para infiltrarem-se entre eles.
Isso não é bom.
Eles criarão um tumulto.
Temos que capturá-los imediatamente.
Infiltrar-se entre os candidatos
é como esconder lenha na floresta.
Como os capturamos?
Vossa Majestade, soube que Chang'an
tem estado animada ultimamente.
O Exame Imperial está chegando.
Todos os tipos de discípulos chegaram
um após o outro a Chang'an.
Eruditos e escritores reuniram-se em Chang'an.
A poesia e o chá duram o dia todo.
Outra coleção de obras de arte se espalhará pelo mundo.
Quando sua posteridade recitar os poemas,
eles serão gratos por sua perspicácia e sua graça.
Como posso falar de graça
na terra deixada pelos meus ancestrais?
Espero que Tang possa restaurar
um pouco de sua prosperidade.
Apenas assim posso não falhar
com meus ancestrais e com meu povo.
Sua diligência e seu cuidado com o povo foi visto pelos céus.
É realmente emocionante pensar em todos os talentos de Tang
reunidos em Chang'an.
Isso é verdade, Vossa Majestade.
Mas tenho algo inapropriado para dizer.
Vá em frente e diga.
Vossa Majestade, todos os tipos de candidatos
estão encaminhando-se para Chang'an,
o que significa que o número de pessoas entrando
em Chang'an de outros lugares todos os dias
é muitas vezes maior do que o normal.
Ouvi que os guardas estão em pouco número
e levam muito tempo para questionar cada pessoa,
levando a congestionamento e revoltas no portão.
Isso aconteceu?
Vossa Majestade, não me atrevo a mentir.
O exame está chegando.
Haverão mais candidatos entrando em Chang'an.
Os guardas no portão precisam renunciar a precisão
e buscar rapidez por estarem com pouco pessoal.
Se alguém traiçoeiro
tirar vantagem disso e esgueirar-se para dentro de Chang'an,
haverá problemas mais sérios.
Você tem razão.
Vossa Majestade, meu Exército de Shence tem
aproveitado de sua bondade por muito tempo.
Gostaríamos de dividir suas preocupações.
Bom.
O Exército de Shence tem guardado bem o Palácio Imperial.
Durante o Exame Imperial,
permitirei que o Exército de Shence	pare
e reviste os que passarem.
Selecione bons homens
e garanta de não deixar nenhum suspeito entrar.
Sim, Vossa Majestade.
[Portão Jinguang]
Atenção, todos os soldados!
O Exame Imperial está chegando.
A partir de agora, o Exército de Shence será responsável
por parar e revistar cada passageiro no portão.
Vocês devem seguir a ordem e não cometer erros.
Sim!
Você sente alguma coisa por aquele garoto do Clã Jing?
Eu?
Como posso ter sentimentos por ele?
Ele é o último homem por quem sentiria alguma coisa.
Yue'er, conte-me a verdade.
Quando começou?
Eu...
Eu não sei.
Faz um tempo.
Ele conhece seu coração?
Não sei.
Mas sei que ele sente alguma coisa por mim.
Ele sente alguma coisa por você?
Isso é bom. Muito bom.
General... General Leng...
Por que está aqui?
Venha e se sente.
- General Leng...
- Beba primeiro.
Isso não é educado.
E então? Isso é tudo o que consegue beber?
De onde tirou tamanha ousadia para adentrar
em minha base disfarçando-se de soldado ferido?
General Leng, foi minha ideia adentrar
em sua base disfarçado de soldado ferido.
Peço perdão por ofendê-lo.
Por favor, não culpe os outros.
Não teme que eu não permita que veja a Yu'er novamente?
General Leng, desculpa.
Não fiz de propósito.
Pensei que você era corajoso e confiável.
Então, você age assim?
Não sinto que esteja me insultando.
A família Jing não é melhor em compreender sinais?
Bem, não consegue nem mesmo distinguir
se estou o elogiando ou insultando?
Espere.
Ainda há algo para lhe contar.
General Leng, por favor, fique tranquilo.
Cuidarei bem da Leng Yue.
Não deve pensar que não sei nada sobre a corte
só porque estou no sudoeste.
Foi seu pai que encorajou o imperador a conceder
o casamento entre a Yue'er e o Xiao Jinli.
Deve haver algum mal-entendido.
Sim, há um mal-entendido.
Sente-se.
Se estou certo,
devem ser que os informantes de seu pai
descobriram que estou seriamente enfermo
e mantenho isso em segredo da corte.
Isso, junto com a cunhagem ilegal de moedas em Qianzhou,
fez com que ele pensasse que eu morreria em breve
e eu planejava ocupar o território sudoeste
pelo clã Leng antes de morrer.
Ele teme que eu faça mal a sua família em Qianzhou.
Então ele elaborou uma maneira de me manter
à distância, permitindo que eles se casassem.
Seu pai é astuto.
Ele ainda é cheio de truques espertos,
como quando era jovem.
Agora, a verdade foi revelada. Por favor, fique tranquilo.
Vou escrever uma carta para meu pai agora
e pedir para ele esclarecer esse assunto com o imperador.
Você é muito jovem.
Precisa saber que o mal-entendido entre
o seu pai e eu não é algo novo.
Ouvi que o Príncipe Comandante An veio aqui
para procurar pelo Príncipe Consorte.
Descobriram a verdade sobre
a injustiça que o Comissário Militar de Jiannan?
O senhor sabia o que aconteceu naquela época?
Nós temos as nossas fontes no exército.
O que aconteceu naquela época é pouco conhecido.
Mas com todas as peças colocadas juntas,
eu soube de uma ou duas coisas.
O clã Leng fez algo antiético
para nos proteger.
Depois que eu assumi o clã Leng,
queria fazer algo para compensar.
Tentei meu melhor para salvar esses chamados rebeldes
que escaparam de seu pai.
Mas eu tive nenhuma evidência.
Sabia do fato, mas não pude convencer os outros.
Seu pai e eu estivemos em desacordo,
mas ele é um homem de honra e integridade.
Todas as coisas que meu pai fez
foi porque o Príncipe Consorte exonerou
e salvou a vida de meu pai.
Ninguém sabe a dor de estar errado melhor do que meu pai.
Agora ele sabe a verdade,
ele não ficará parado sem fazer nada.
É um garoto notável,
mas depois da minha observação nos últimos dias,
acho que tem coragem.
Vou confiar em você dessa vez.
Depois do meu retorno à Chang'an,
vou beber com o seu pai
e dizer em voz alta todas as palavras
de maledicência que dissemos
pelas costas um do outro todos esses anos.
General Leng, o senhor não vai voltar à Chang'an
e encontrar alguns bons médicos para
tratar a sua enfermidade primeiro?
Depois de tanto caos,
o exército foi enfraquecido.
Antes da corte apontar alguém
para assumir o meu trabalho,
não vou a lugar algum.
Sua viagem de volta para Chang'an será perigosa.
Não importa o que eu diga,
a Yue'er vai compartilhar o bem e a desgraça ao seu lado.
Só tenho uma neta.
Eu a confiarei a você.
Deve cuidar dela.
Caso contrário, vou destruir a família Jing
mesmo que custe a minha vida!
General Leng, por favor, fique tranquilo!
Não procuro mérito ou fama.
A Leng Yue é meu único objetivo de vida!
O senhor confiou a mim a sua neta.
Não falharei com a sua confiança!
[Portão Jinguang]
Espere.
General Wu.
Os candidatos estão se reunindo em Chang'an
esses dias. Obrigado pelo seu trabalho duro.
É o meu dever.
Não me atrevo a receber crédito por isso.
- General, está saindo de Chang'an?
- Sim.
Está tentando me enganar?
Wu Jiang.
Consegue ler?
Para onde vai tão cedo?
É um assunto oficial.
O Príncipe Comandante An está de volta?
Está me perguntando?
General Zhou, preciso lhe perguntar
se o  Príncipe Comandante An retornou.
Já que Sua Majestade ordenou que o
Príncipe Comandante An retorne para Chang'an,
esteve por perto do portão dia e noite com seu homens.
Quase exauriu os seus olhos.
Está parecido um pouco com
uma esposa esperando pelo marido.
Estou certo?
O Príncipe Comandante An não voltou.
Não estou tão cansado quanto o senhor.
Veja. Esteve realmente ocupado enquanto
o Príncipe Comandante An esteve longe.
Até mesmo perdeu peso.
Não diga isso.
Estou apenas ocupado com meu próprio trabalho.
Não sou como você.
Precisa lidar com seu trabalho
e continuar de olho no que os outros
estão fazendo ao mesmo tempo.
Deveria apender com o General Zhou.
Ele só recebe um salário,
mas faz dois trabalhos!
Devolva.
O quê? Ainda não chequei.
Não posso sair sem isso.
Não sei se o senhor é o Wu Jiang se eu não verificar.
Não quer jogar dessa maneira.
Vossa Alteza.
Não tenho tempo para fazer piadas.
Estou com pressa para ir embora.
A propósito, General Zhou.
Pode continuar a me seguir como quer.
Se não quiser me seguir, só espere por mim aqui.
Eu o vejo mais tarde.
Vamos.
[Anúncio]
Ei.
Sim, Senhor.
O que está colocando aí?
É o anúncio para os candidatos.
Há uma boa colheita esse ano. Sua Majestade mandou
providenciar acomodamentos para todos os candidatos.
Os candidatos precisam se registrar e se mudarem no momento
que entrarem em Chang'an e seguir o combinado.
Sabe quem sugeriu isso a Sua Majestade?
Senhor, Sua Majestade disse que a ideia do Sênior Jing é boa.
Para benefício dos candidatos, Sua Majestade
ordenou nos encarregarmos disso imediatamente.
Senhor, tem alguma ordem?
Sem nenhuma ordem, saia!
Vamos.
Bem, agora que você tem alguém para apoiá-la,
está diferente.
Nem se incomoda
em ter uma luta séria com um azarão como eu.
Minha boa irmã.
Eu preciso lhe pedir um favor.
Você deve me ajudar.
Segundo a mensagem do Wu Jiang,
o Qin Luan armou uma emboscada no caminho para Chang'an
para prevenir que o Príncipe Comandante An volte para lá.
Quer que os meus irmãos o acompanhem de volta?
Não.
Eu preciso que você faça um espetáculo conosco.
O Príncipe Comandante An descobriu
o que o Qin Luan está tramando.
O fogo e as bombas de trovão foram substituídos pelo Wu Jiang.
Vamos fingir que não sabemos de nada
e sermos atacados como eles esperam.
Então quer que eu
me disfarce como a Chu Chu?
Maldição! Não é ela!
Atraia aqueles que caíram na emboscada e elimine-os
não deixe a Corte saber que o Príncipe Comandante An
está voltando para Chang'an.
- Vamos!
- Vá!
Beldade, está tudo bem?
Estes bandidinhos não são o suficiente
para exercitar os meus músculos.
- Certo.
- Vá!
Mestra, obrigado.
- Apressem-se!
Não precisam me agradecer.
Fiz isso por causa da Yue.
Caso contrário, a Escolta Zhenyuan
nunca entraria na sua bagunça.
Há notícias do Príncipe Comandante An.
Deu tudo certo. Siga o plano.
Sua Graça, o Jing Yi me enviou isso de Qianzhou.
Conhece a caligrafia do Jing Yi.
[Para o Pai]
[Pai]
[Eles se misturaram aos candidatos e entraram em Chang'an...]
Eu realmente não esperava
que esta é a verdade sobre o meu tio.
É também minha culpa ter preconceito contra o General Leng.
Eu fui impaciente e descuidado.
Eu quase cometi um grande erro.
Agradeço a estas crianças.
Caso contrário, as consequências seriam difíceis de imaginar.
Desculpe por culpá-lo injustamente.
Por favor, perdoe-me, Sênior Jing.
Não diga nada assim, Vossa Graça.
Eu estou muito envergonhado agora.
Fizemos isso para a segurança de Tang.
Sim.
A senhora ouviu que o Imperador ordenou
que as crianças retornem para Chang'an?
A Banxia já me disse sobre isso ontem.
Não se preocupe, Ministro Han.
O senhor está bem.
Obrigado.
Médico Zhang, tem a mente e o coração
benevolentes, com certeza.
Se eu me lembro disso corretamente,
está trabalhando no Serviço de Saúde Imperial
desde a época do Imperador Wenzong.
Sim.
Quando a Princesa Xiping estava grávida,
foi o senhor que cuidou dela. Certo?
Para ter certeza que o Príncipe Comandante An e
as crianças possam chegar em Chang'an em segurança,
espero que possa me dizer a verdade sobre uma coisa.
Por favor, prossiga, Sênior Jing.
Vossa Graça, um dos seus filhos
é o filho do Chen Ying, o antigo Comissário Militar de Jiannan?
Médico Zhang, falando nos gêmeos,
tenho algo para lhe perguntar.
O Príncipe Comandante An e o General Xiao são gêmeos,
mas por que são tão diferentes em termos
de aparência e temperamento?
Médico Zhang, não me entenda errado.
Estou apenas curioso sobre isso.
Estou apenas perguntando.
Acho que soube das notícias
que o Qin Luan encontrou em segredo as duas servas
que trabalharam para a senhora antes.
É por isso que enviou as pessoas para pará-las no portão.
Sênior Jing, o Xiao Heng foi seu melhor amigo.
Ele salvou a sua vida quando estava em perigo.
Como consegue suportar a calúnia de seus filhos?
Vossa Graça, o Heng foi um amigo pelo qual valia a pena morrer.
É por isso que eu lhe fiz essa pergunta.
Neste caso, não vou esconder da senhora.
Antes do Heng deixar Chang'an, ele me pediu
para cuidar da senhora em Chang'an.
Ao longo destes anos, tenho enviado pessoas
para guardar secretamente a sua mansão.
Eu nunca fui negligente até hoje.
Algum tempo atrás,
ouvi dizer que o Qin Luan estava investigando
secretamente suas antigas servas.
Pensei que o Imperador queria investigar
isso para o General Xiao.
Mais tarde, compreendi que a senhora também
estava procurando por estas servas.
Então comecei a suspeitar disso.
Vossa Graça, acho que sabe por que
o Heng foi para a base do Comissário Militar
em Jiannan daquela vez.
Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
Tradutores: csantos_470, lucimaracamargo191_829,
edulyan e egle_toita.
Revisoras: cahcodognatto e luvidal.
♫ Nada pode me impedir ♫
♫ de sentir sua falta todo o tempo ♫
♫ O luar aparece, é frio tarde da noite
e assim o mundo muda ♫
♫ Apenas com você ao meu lado,
posso me envolver em meu anseio por ti ♫
♫ Quando fecho os olhos, encontro você uma vez mais ♫
♫ Gentilmente vou escovar o seu cabelo,
colocá-lo atrás da orelha ♫
♫ A vida é longa, com amor e arrependimentos nesse mundo ♫
♫ Com você ao meu lado, não importa o quão longe eu vá,
nunca nos separaremos ♫
♫ Com seu sorriso, nesse momento,
deixe-me estimar esta jornada da vida ♫
♫ Apenas por você, não tenho preocupações
sobre o final desta vida ♫
♫ Ainda sou jovem, com o amor por você ainda não concretizado,
mas estou disposta a ficar aqui até o final ♫
♫ Pode contar comigo por toda a vida ♫
♫ Espero passarmos essa bela vida juntos ♫