Превод на Македонски Никодин Чернодримски од
тимот на Царскиот судски вештак@ Viki.com
Жао Џи го убил Ву Чен откако дознал дека Ву Чен бил разоткриен.
Ги зеде своите луѓе и ја нападна базата.
[Кин Луан фати две слугинки отпуштени од вилата на принцезата]
[Клан Ленг ...]
За среќа, командантот на принцот Ан го разгледа неговиот план.
Тој направи план да го намами непријателот
и ги збриша бунтовниците.
[Ву беше елиминиран. Не можеме да се сретнеме на распоред.]
Но. Не е готово
Ова е местото каде Ву Чен ја вршеше својата воена работа.
Команданту Принцу Ан, продолжи и истражувај како што сакаш.
Во ред.
Ова е премногу.
Ова се фактурите за набавки низ годините.
Сите се тука.
Дали Ву Чен беше одговорен за сите сметки за набавки?
Имаше тројца заменици.
Но, завршните сметки мора да бидат одобрени
и потпишани од Ву Чен.
Ваше височество, овој кабинет е чуден.
Погледнете.
Изгледа голем однадвор.
[Половина од стрАнта на шкафчето]
Но, тоа е навистина тенко внатре.
[Напред]
[Абнормална дебелина]
Сè уште има сметки внатре.
[Книга на фактура]
[Книга на фактури]
Содржината е иста како и книгата што штотуку ја зедов.
Дали е ова ракописот на Ву Чен?
Да. Ву Чен еднаш ми кажа
дека не можеме да имаме само копија од книгата.
Опасно е ако протече.
Така тој самиот направи копија.
Ова е прв пат да видам резервна копија.
Ву Чен беше навистина педантен.
Тој дури и направи резервна копија.
Не се фрлаа владини пари.
[2.2000 растителни монети]
Ваше височество, што не е во ред?
Не. Ова не е резервна копија.
Ова е втора книга на сметки.
Но овие две сметки се сосема исти.
Ваше височество, дали најдовте шифра?
Не се работи за шифрирани зборови.
Генерале Ланг, дадете наредба веднаш
претресете ја секоја барака и магацин во базата.
Ако погодам добро,
тука треба да се кријат многу залихи и оружје.
Команданту Принцу Ан, записот на сметката одговара на преостантите пари.
Ако Ву Чен купувал двојно повеќе залихи секој пат,
како ја платил другата половина?
Со тие пари!
Какви пари?
- Војничка плата.
- Војничка плата?
Кога пристигнав во Кјанжу,
Позајмив војничка плата од Џинли
, а меѓу нив имало нелегално ковани монети.
Војниците во армијата ретко имаат можност да трошат пари.
Едвај можам да ја кажам оригиналноста на монетата.
Да не зборуваме дека овие фалсификувани монети се добро исковани и може да се заменат со вистински.
Освен тоа, на војниците
Дали се сомневате во оригиналноста на парите од владата?
Овие луѓе се навистина паметни.
Добиле пари од каса на име војничка плата.
Потоа го замениле со лажни пари и ги искористиле за плаќање на војниците
за да се задржат вистинските пари.
Тоа е сигурен облог.
Непростливо!
[Книга на фактура]
Овој куп предавнички бунтовници.
[Царскиот судски вештак]
[31. епизода]
Генерал Ленг, ова се сите пари што ги имам.
Тоа е мојата плата од командантот принцот Ан.
Во право е.
Не многу,
но може малку да ви помогне.
Ве молиме земете го.
Дедо, ова е се што имам.
Не грижете се.
Живеам сама, но никогаш не сум крадела или ограбила.
Парите се чисти.
Вратете ги парите.
Врати ги.
Ова е официјална работа.
Тоа нема никаква врска со вас двете девојки.
Моја вина сум што сум стара будала.
Им дозволив на овие бунтовници да ме стават на оваа позиција.
Веќе ми е непријатно да дозволам принцот Ан да командува
Исчисти ми го овој хаос.
Ако ти ги земам парите,
како би изгледал поради тоа?
Дедо.
само преправајте се дека се пари од татко ми. Добро?
Дека татко ми е жив,
Не можев да поднесам да гледам како се наоѓате во неволја.
Тој ќе најде начин да собере пари за вас.
Сфатете го тоа како помош на моите родители.
Генерале Ленг,
Моето семејство живее во округот Гуанлинг, Кјанжу.
Бандити не ограбија.
Да не беше вашата војска да им одржи лекција
и ги исплаши,
луѓето во округот Гуанлинг не би живееле толку мирен живот.
Никогаш немавме можност да ви се заблагодариме.
Земи ги парите  бидеќи инсистирам
Ова е и барање од луѓето од округот Гуанлинг.
Деца, ги знам вашите добри намери.
Ќе ви се заблагодарам во име на војниците.
Но, треба да ги вратите парите.
Госпоѓице Чу, како воен комесар, тоа е моја работа
за заштита на безбедноста на луѓето за кралскиот двор.
Тоа е најдобрата награда за нас
дека луѓето можат да живеат и работат во мир и задоволство.
Доцна е.
Врати се и одмори се.
Сега сум стар, но сè уште можам да издржам.
Според распоредот,
луѓе од југ доаѓаат наскоро.
Подгответе се да ги пречекате во градот.
Да.
[Антикварница]
Тоа е многу.
Каде ги добивте парите?
Од окружните канцеларии во близина.
Далеки ќе биде тука подоцна.
Бунтовниците штотуку беа избришани, а ние ги најдовме резервите што ги криеја.
Војниците почнаа да се чувствуваат нервозни.
Ако побараме од војниците да се вратат сега,
Се плашам дека ќе има голем хаос.
Да, тоа што го рече е точно.
Генерал Ленг, не грижете се.
Најдобриот начин во моментов е да соберете доволно вистински пари
и искористете ги за размена на фалсификувани војнички пари.
Размената на пари за пари нема да ја неутрализира армијата.
Ми беше наредено да го истражам случајот на нелегално ковање монети.
Оставете ми ги нелегално исковените монети.
Ќе се грижам за нив.
Тогаш може оправдано да се реши.
Команданту, принцу Ан, вие ...
Генерал Ленг, не грижете се.
Не го искористив мојот идентитет
да ги натераm да ги извадат парите.
Тогаш..
Зошто беа подготвени да ни дадат толку многу пари?
Кога царот ми нареди
да ги откријам овој случај..
ми даде право да постапувам по моја дискреција
и им нареди на службениците на Чинзуа на сите нивоа целосно да соработуваат со мене.
Џинг Ји и јас го зедовме царскиот указ
и отиде во околните окружни канцеларии.
Им наредивме на окружните канцеларии да извадат 50.000 монети
од нивната каса и да испратат пари во армијата во име на истрагата.
Воениот комесар ќе испрати војници да помогнат во истрагата.
Тие не се осмелуваат да пркосат на наредбата.
Монети во нивните ризници
биле директно од местото каде се направени парите.
И се плашат дека ќе бидат вклучени.
Тие внимателно ги проверија монетите пред да ни ги испратат.
Проверив и некои монети.
Ти се оргинални.
Тоа е привремено решение,
но засега може да ви помогне.
Но, команданту принцу Ан,
сите овие неволји ќе те срушат на овој начин.
Ако не можам да соберам доволно пари,
како ќе се справите со тие окружни канцеларии?
Ако му кажат на Неговото Височество
и да те обвинат дека играш валкано, па ...
Не грижете се, генерал Ленг.
Бидејќи е за истрагата,
ќе биде потребно извесно време за да се проверат монетите.
Има смисла дури и ако не земете
два или три месеци да ги провериме монетите еден по еден.
Откако ќе се вратам во Чанган и ќе му пријавам на неговото височество,
Владата ќе ви даде грант
можете да им ги вратите парите во рати.
Ви благодарам многу, командант, принцу Ан.
Генерал Ленг, има уште една работа
поважно е од монетите.
Џинли.
Го зедов печатот на командантот  и го проверив регрутирањето на армијата Кјанжу.
Дознав дека војската на Кјанжу била малтретирана од бандити.
Не можеа да ги победат бандите,
и некои војници беа заробени.
Ли Џанг никогаш не се обиде да го реши.
Тој само продолжуваше да регрутира за да ја пополни војската.
Ова е препишано од книгата на регрутирање.
Има важна причина
зошто овие дивјачки бандити во Кјанжоу не можат да бидат избришани.
Префектот Ли Џанг ги штити.
Прво, Ли Џанг регрутираше бунтовници во армијата Кјанжу
и ги тренираше над сите правила.
По завршувањето на тренингот,
им нареди на тие бандити
кој добаа наредба од него да ги спасуваат бунтовниците од армијата Кианжу
и ги спој  во една банда
Тогаш кога твојата војска тргна да ги потисне,
би се предале и би се придружиле на вашата војска.
Вака..
Бунтовничките групи се прикрадуваат цело време
на вашата војска на разумен начин
откако трипати го сменија идентитетот.
Ли Џанг е навистина талент.
Но, тој не го искористи својот ум на вистински начин.
Чекај.
Овој број не одговара на бројот на бунтовници што ги заробивме.
Има многу повеќе таму.
Претпоставувам дека ја зедоа пропусницата дадена од Ли Џанг
и се упатија кон Чанган.
Но, не е лесно да се влезе во Чанган.
Не само што им треба пропусница за да влезат во Чанган,
како посетители надвор од градот, тие исто така ќе бидат неколку пати испрашувани од чуварите на портата.
Ако одат во гостилницата, повторно ќе бидат испрашани.
Има многу.
Како можат да влезат во Чанган?
Со царскиот испит.
Повеќе од еден месец подоцна е денот на царскиот испит.
Токму сега, кандидати од различни места
и писателите брзаат кон Чанган.
Тие сакаат да ја искористат оваа прилика да се вклопат со нив.
Тоа не е добро.
Тие ќе создадат конфузија.
Мора да ги фатиме сега.
Придружувањето на кандидатите е како да се крие дрво во шумата.
Како да ги фатиме?
Ваше височество, слушнав дека Чанган е доста жив овие денови.
Доаѓа Царскиот испит.
Сите видови студенти пристигнаа во Чанган еден по друг.
Научниците и писателите се собираат во Чанган.
Поезијата и чајџилниците траат цел ден.
Уште една колекција на ремек-дела ќе се прошири низ светот.
Кога твоето семе рецитира песни,
ќе ви бидат благодарни за вашата остра интелигенција и вашата милост.
Како се осмелувам да зборувам за благодатта
во земјата што ја оставија моите предци?
Само се надевам дека Танг може да врати дел од својот просперитет.
Само така не можам да пропаднам
пред моите предци и мојот народ.
Небото ја виде вашата трудољубивост и вашата грижа за луѓето.
Навистина е возбудливо да се размислува за сите таленти на Танго
на еден собир во Чанган.
Тоа е вистина, Ваше Височество.
Но, сега имам нешто несоодветно да кажам.
Ајде кажи.
Ваше Височество, разни видови кандидати се собираат во Чанган,
што значи голем број на луѓе кои влегуваат во Чанган од други места секој ден
и е неколку пати повеќе од вообичаеното.
Слушнав дека чуварите немаат доволно персонал
и им треба премногу долго да го испрашуваат секој човек,
што доведува до метеж и неред на портите.
Дали тоа се случи?
Ваше височество, не се осмелувам да ве лажам.
Поолеснет преглед,
Ќе има повеќе кандидати кои ќе влезат во Чанган.
Стражарите на портата мора да се откажат од прецизноста
и да бидат малку пофлексибилни во прегледот.
Ако некој е подмолен
го искористи ова и се прикрадува во Чанган,
може да доведе до сериозни проблеми.
Во право си.
Ваше височество, мојата армија Шенце долго време ужива во вашата милост.
Би сакале да ја споделиме вашата загриженост.
Добро.
Војската на Шенце добро ја чуваше Царската палата.
За време на царскиот преглед,
Ќе дозволам војската на Шенце да застане и да ги претресе патниците.
Изберете добри луѓе
и внимавајте да не пуштате сомнителни луѓе.
Да, Ваше Височество.
[Портата Џингуанг]
Сите војници, внимание!
Доаѓа Царскиот испит.
Отсега, армијата Шензе ќе биде одговорна за запирање и пребарување на секој патник на секоја порта.
Ќе ја извршите наредбата и нема да погрешите.
Да.
Дали имате чувства за тоа момче од кланот Џинг?
Јас?
Како можам да имам чувства кон него?
Тој е последната личност кон која би имала чувства.
Џуер, кажи ми ја вистината.
Кога започна?
И..
Не знам.
Помина долго време.
Дали го знае твоето срце?
Не знам.
Но, знам дека има чувства за мене.
Дали тој има чувства за вас?
Тоа е добро. Добро е.
Генерале ... Генерале Ленг ...
Зошто си овде?
Дојди и седни.
- Генерале Ленг ...
- Пијте прво.
Тоа е грубо.
Значи? Дали е тоа сè што можете да пиете?
Каде ја добивте храброста да влезете во мојата база маскиран како ранет војник?
31 Генерале Ленг, мојата идеја беше да влезам во вашата база маскиран како ранет војник.
Жал ми е што те навредувам.
Ве молиме, не ги обвинувајте другите.
Зарем не се плашиш дека нема да ти дозволам повторно да го видиш Јуер?
Генерал Ленг, извини.
Не го направив тоа намерно.
Само мислев дека си храбар и сигурен.
Тогаш се однесуваш вака?
Не се чувствувам како да ме навредуваш.
Зарем семејството Џинг не е најдобро во читањето знаци?
Па, не знаеш дали сега те фалам или навредувам?
Чекај!
Имам уште нешто да ти кажам.
Генерал Ленг, бидете сигурни.
Добро ќе се грижам за Ленг Јуе.
Не смеете да мислите дека не знам ништо за судот
само затоа што сум на југозапад.
Твојот татко е тој што го охрабрил царот да се во брак  Јуеер и Ксијао Џинли.
Сигурно имало некое недоразбирање.
Да, има некое недоразбирање.
Седни.
Ако погодам добро,
Информаторите на татко ти сигурно дознале дека сум тешко болен
и тоа го кријам од судот.
Ова во комбинација со нелегалното ковање монети во Кјанжу,
мислеше дека наскоро ќе умрам
и планирав да ја заземам југозападна територија
за кланот Ленг пред да умрам.
Таа се плаши дека ќе го повредам вашето семејство во Кјанжу.
Така, тој смисли начин да ме оддалечи со тоа што ќе им дозволи да се венчаат.
Татко ти е стара лисица.
Сè уште е полн со лукави трикови,
исто како кога беше млад.
Сега вистината излезе на виделина. Биди сигурен.
Веднаш ќе му напишам писмо на татко ми
и замолете го да ја разјасни оваа работа со царот.
Премногу си млад.
Мора да знаеш дека недоразбирањето меѓу татко ти и мене не е ново.
Слушнав дека командантот принцот Ан дојде овде овој пат
во потрага по сопругата на принцот.
Дали ја дознавте вистината за
Погрешна правда на воениот комесар ЏијАнн?
Дали знаевте што се случи тогаш?
Имаме свои извори во армијата.
Малку е познато што се случи тогаш.
Но со сите делови заедно,
Знаев нешто за тоа.
Кланот Ланг направи нешто неетичко
да се заштитиме.
Откако го презедов кланот Ленг,
Сакав да направам нешто за да надоместам.
Дадов се од себе за да ги спасам овие таканречени бунтовници
кој побегнаа од татко ти.
Но, немав докази.
Го знаев тоа, но не можев да ги убедам другите.
Татко ти и јас се скаравме,
но тој е човек од чест и праведност.
Сите работи што ги правеше татко ми
е затоа што принцот Консорт го ослободи татко ми и му го спаси животот.
Никој не ја знае болката на неправдата подобро од татко ми.
Сега тој ја знае вистината,
нема да стои настрана и да не прави ништо.
Ти си итро момче,
но по моето набљудување во последните неколку дена,
Мислам дека имаш храброст.
Овој пат ќе ти верувам.
Откако ќе се вратам во Чанган,
Ќе се напијам добро со татко ти
и гласно ќе ги кажеме сите пцовки што сме ги изговориле
еден зад друг сите овие години.
Генерал Ленг, нели се враќаш во Чанган
тогаш, најдете некои добри лекари прво да ја излечат вашата болест?
После толку хаос,
Армијата беше поткопана.
Пред судот да назначи некого
да си ја земи работата,
Не одам никаде.
Вашето патување назад во Чанган ќе биде опасно.
Што и да кажам,
Јуеер ќе сподели со вас добро или тага.
Имам само една внука.
Ќе ти ја доверам.
Мора добро да се грижиш за неа.
Во спротивно, ќе го избришам семејството Јинг
дури и по цена на мојот живот!
Генерал Ланг, биди сигурен!
Не барам заслуга или слава.
Ленг Ју е мојата единствена потрага во животот!
Ти ми веруваш со твојата внука.
Никогаш нема да ја изневерам твојата доверба!
[Џингуанг порта]
Чекај.
Генерале Ву!
Деновиве во Чанган се собираат кандидати. Ви благодариме за вашиот напор.
Тоа е моја работа.
Не се осмелувам да земам заслуга за тоа.
- Генерале, заминуваш од Чанган?
- Да.
Дали се обидуваш да ме заплашиш?
Ву Јианг!
Можете ли да читате?
Каде одиш толку рано наутро?
Тоа е официјална работа.
Се враќа Командантот Принцот Ан ?
Ме прашуваш ли мене?
Генерал Џоу, јас морам да те прашам дали се врати командантот принцот Ан.
Откако неговото височество му нареди на командантот, принцот Ан, да се врати во Чанган,
Останавте околу портата дење и ноќе со вашите луѓе.
Речиси сте истрошени.
Ти си како мала жена што го чека својот сопруг.
Дали сум во право?
Командантот Принцот Ан не се врати.
Не сум уморен како тебе.
Погледнете. Бевте навистина зафатен додека командантот принцот Ан беше отсутен.
Дури и изгубивте тежина.
Не кажувај го тоа.
Само сум зафатен со мојата работа.
Не сум како тебе.
Мора да си ја завршиш работата
и гледајте што прават другите во исто време.
Сите треба да учат од генералот Џоу.
Тие земаат само една плата,
но тој работи две работи!
Врати ми го.
Што? Сè уште не сум го проверил.
Не можам без него.
Не знам дали си Ву Џијанг ако не гледам.
Сакате да играте на овој начин.
Ваше Височество.
Немам време да се шегувам со тебе.
Брзам многу.
Патем, генерал Џоу.
Можете да ме следите ако сакате.
Ако не сакаш да ме следиш, само чекај ме овде.
Се гледаме подоцна.
Ајде да одиме.
[Известување]
Еј!
Да,Господине.
Што објавувате?
Ова е известување за кандидатите.
Оваа година е добра конкуренција. Неговото Височество издаде наредба да се обезбеди сместување за сите кандидати.
Кандидатите треба да се пријават и да се вселат веднаш штом ќе влезат во Чанган и ќе го следат договорот.
Дали знаете кој му го предложил на неговото височество?
Господине, неговото височество рече дека идејата на постариот Џинг е добра.
За доброто на кандидатот, неговото височество ни нареди да го сториме тоа веднаш.
Господине, дали имате повеќе прашања?
Без наредби си, оди си!
Ајде да одиме.
Па, сега имаш кој да те поддржува,
сега си поинаква,
Не се ни трудиш
имаш сериозна борба со почетник како мене.
Мојата добра сестра.
Морам да ти замолам услуга.
Мора да ми помогнеш.
i> Според пораката од Ву Џијанг,
Чин Луан постави заседа на патот кон Чанган
за да се спречи командантот принцот Ан да се врати во Чанган.
Дали сакате моите браќа да ве придружуваат назад?
Не.
i> Треба да играте добро со нас.
Командантот на принцот Ан погоди што има намера Чин Луан.
Нивните бомби со оган и гром беа заменети со Ву Џианг.
Само  се преправаме дека не знаеме ништо
и бидете нападнати како што се очекуваше.
Значи ме сакаш
облечете се во облеката на Чу Чу?
По ѓаволите! Не е таа!
Излезете од заседа и избришете ги
за судот да не знае дека командантот принцот Ан се враќа во Чанган.
- Ајде да одиме!
- Оди!
Убавица, дали си добро?
Овие мали бандити не се доволни за да ги свиткам мускулите.
- Така е.
- Оди!
- Господару, ти благодарам.
- Побрзајте!
Не мора да ми се заблагодаруваш.
Го направив тоа заради Јуе.
Патем, не сум Жењуан придружба
Никогаш не би влегла во вашиот хаос.
Има вести од командантот принцот Ан.
Добро оди. Држете се до планот.
Ваша милост, Џинг Ји ми го испрати од Кјанжу.
Го знаете ракописот на Џинг Ји.
[Татко]
Тие се споија во кандидатите и влегоа во Чанган ...]
Навистина не го очекував тоа
дека вистината за вујко ми е оваа.
И јас сум виновен што имам предрасуди кон генералот Ланг.
Бев нетрпелив и невнимателен.
За малку ќе направив голема грешка.
Благодарам на овие деца.
Во спротивно, тешко би се замислиле последиците.
Извинете што погрешно ве обвинувам.
Извинете, постар Џинг.
Не кажувајте вакво нешто, Госпоѓо.
Навистина ми е непријатно сега.
И двајцата го направивме тоа за безбедноста на Танг.
Да.
Дали сте слушнале дека царот заповедал?
децата да се вратат во Чанган?
Не грижете се, министер Хан.
Добро си.
Благодарам.
Др. Џанг, навистина имаш добронамерен ум и срце.
Ако добро се сеќавам,
работевте во Царската медицинска служба
од времето на императорот Венцонг.
Да.
Кога принцезата Ксипинг беше бремена,
се грижеше за неа. Нели е така?
За да бидете сигурни дека командантот принцот Ан и децата можат безбедно да стигнат до Чанган,
Се надевам дека можеш да ми ја кажеш вистината за една работа.
Еве ти, стар Џинг.
Госпоѓо, тој е еден од твоите синови
дете на Чен Јинг, поранешен воен комесар ЏијАнн?
Д-р Џанг, зборувајќи за близнаци,
Сакам  да те прашам.
Командантот принцот Ан и генералот Ксијао се близнаци,
но зошто се толку различни по изглед и темперамент?
Д-р Џанг, не ме сфаќајте погрешно.
Само ме интересира.
Само прашувам.
Претпоставувам дека ја добивте веста
дека Чин Луан тајно нашол две слугинки
кој работеле за тебе.
Затоа испративте луѓе да ги запрат пред портата.
Постар Џинг, Ксијао Хенг беше вашиот најдобар пријател.
Ви го спаси животот кога бевте во неволја.
Како можете да поднесете да ги клеветите неговите синови?
Госпоѓо, Хенг беше пријател за кого вреди да се умре.
Затоа ти го поставив тоа прашање.
Во овој случај, нема да го кријам од вас.
Пред Хенг да го напушти Чанган, ме праша
добро да се грижам за тебе во Чанган.
Во текот на овие години, испратив луѓе да ја чуваат вашата вила во тајност.
Никогаш не сум бил занемарлив до денес.
Пред некое време,
Слушнав дека Чин Луан тајно ги истражува твоите поранешни слугинки.
Мислев дека императорот сака да го истражи ова за генералот Ксијао.
Подоцна дознав дека и ти ги бараш тие слугинки.
Потоа почнав да се сомневам.
Госпоѓо, мислам дека знаете зошто
Во тоа време, Хенг отиде во базата на воениот комесар во ЏиАн.
Превод на Македонски Никодин Чернодримски од
тимот на Царскиот судски вештак@ Viki.com
♫ Ништо не може да ме спречи да те сакам♫
♫ И можеби затоа ми недостасуваш постојано♫
♫ Еве ја,се појави месечината,во овие ладни часови кога светот се менува♫
♫ Само со тебе можам да ја задоволам гладда за тебе♫
♫ Ако ги затворам очите,ќе се видиме повторно.♫
♫ и нежно ќе ја милувам косата♫
♫ Животот е долг,зар не,со љубовта и каењето во него,♫
♫ Со тебе покрај мене,и колку да одиш далеку,нема да се разделиме.♫
♫ Твојата насмевка ме тера сега да го сакам животот.♫
♫ Но морам да се грижам за крајот,на овој живот со тебе.♫
♫ Се`уште сме млади,и се`уште не ја разбираме правилно љубовта,но сепак спремни сме да одиме до крај.♫
♫ Знај,во овој живот можеш да се потпреш на мене.♫
♫ и се надевам дека заедно ќе го дочекаме крајот.♫