Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
Zhao Jie a tué Wu Chen après avoir appris que ce dernier était démasqué.
Il a fait appel à ses hommes pour attaquer le campement.
Qin Luan a capturé deux servantes
congédiées de la résidence de la princesse
Le clan Leng...
Heureusement, le Prince de la Commanderie An
a percé à jour son plan.
Il a élaboré un plan pour attirer l'ennemi
et anéantir les rebelles.
Wu a échoué, je l'ai tué. Je ne vous rejoindrai pas
à Chang'an comme prévu.
Non. Ce n'est pas terminé.
Voici l'endroit où Wu Chen traitait les affaires militaires.
Prince de la Commanderie An, vous pouvez
enquêter comme bon vous semble.
Parfait.
Ils sont trop nombreux.
Ce sont les livres de compte
des approvisionnements au fil des ans.
Ils sont tous ici.
Wu Chen était-il responsable de tous les comptes d'approvisionnement ?
Il avait trois adjoints.
Mais les bilans définitifs doivent être approuvés
et signés par Wu Chen.
Votre Altesse, cette armoire est étrange.
Regardez.
Elle semble épaisse de l'extérieur.
[ Vue latérale ]
Mais l'intérieur est très fin.
[ Vue frontale ]
Épaisseur anormale
Il reste encore des livres de compte à l'intérieur.
[ Livres de compte ]
­
Le contenu est identique à celui que je viens de saisir.
Est-ce l'écriture de Wu Chen ?
Oui. Il m'avait expliqué une fois
qu'on ne pouvait en posséder qu'un exemplaire.
Cela est dangereux en cas de fuite.
De ce fait, il en a fait une copie lui-même.
C'est la première fois que j'en vois.
En effet, Wu Chen était méticuleux.
Il a même fait une copie.
L'argent du gouvernement n'a pas été gaspillé.
2 200 pièces pour des plantes
Votre Altesse, qu'est-ce qui ne va pas ?
Non. Ce n'est pas une copie.
C'est un autre livre de compte.
Mais ces deux cahiers de compte sont identiques.
Votre Altesse, avez-vous trouvé des mots codés ?
Il ne s'agit pas de mots codés.
Général Leng, veuiller donner l'ordre de fouiller
chaque caserne et entrepôt du campement.
Si mes déductions sont bonnes, il devrait y avoir
beaucoup de ravitaillements et d'armes cachés ici.
Prince de la Commanderie An, les relevés de compte correspondent à l'argent restant.
Si Wu Chen a acheté en double du ravitaillement à chaque fois,
comment a-t-il payé l'autre moitié ?
Avec cet argent !
Quel argent ?
- La solde des soldats.
- La solde des soldats ?
À mon arrivée à Qianzhou, j'ai emprunté
une partie de la solde de soldat de Jinli
et des pièces frappées illégalement s'y trouvaient.
Les soldats de l'armée ont rarement l'occasion de dépenser de l'argent.
Ils peuvent difficilement déterminer l'authenticité des pièces.
Sans compter que ces fausses pièces sont bien reproduites
et peuvent être confondues avec les vraies.
D'ailleurs, comment les soldats pourraient-ils douter
de l'authenticité de l'argent du gouvernement ?
Ces gens sont vraiment intelligents.
Ils ont obtenu l'argent du trésor public au nom de la solde des soldats.
Puis ils l'ont remplacé par de la fausse monnaie et ont payé
les soldats avec afin de garder l'argent authentique.
Un pari gagnant.
Impardonnable !
Cette bande de rebelles perfides.
Le légiste impérial
- Épisode 31 -
Général Leng, voici tout ce que possède.
C'est le salaire qui m'a été accordé par
le Prince de la Commanderie An.
Il est authentique.
Ce n'est pas beaucoup,
mais cela pourra vous aider un peu.
S'il vous plaît, prenez-le.
Grand-père, c'est tout ce que j'ai.
Ne t'inquiète pas.
J'ai vécu seule, mais je n'ai jamais volé ou cambriolé.
L'argent est propre.
Reprenez l'argent.
Reprenez-le.
Cette affaire est officielle.
Elle n'a rien à voir avec vous deux, les filles.
C'est ma faute, je suis un vieux fou.
J'ai permis à ces rebelles de me mettre dans cette situation.
Je suis déjà embarrassé de laisser le Prince de
la Commanderie An nettoyer ce désordre pour moi.
Si je prends votre argent, pour quoi vais-je passer ?
Grand-père, fais simplement comme
s'il venait de mon père. D'accord ?
Si mon père était vivant, il ne supporterait pas
de te voir en difficulté.
Il trouverait un moyen de réunir de l'argent.
Considére cela comme l'aide venant de mes parents.
Général Leng,
ma famille vit à Qianzhou dans le comté de Guanling.
Des bandits avaient l'habitude de nous voler.
Si votre armée ne leur donnait pas
une leçon et ne les effrayait pas,
les habitants du comté ne mèneraient pas une vie aussi paisible.
Nous n'avons jamais eu l'occasion de vous remercier.
Prenez l'argent, je vous rembourse au nom
de la population du comté de Guanling.
Les enfants, je connais vos bonnes intentions.
Je vous remercierai au nom des soldats.
Mais vous devriez reprendre l'argent.
Mlle Chu, en tant que Commissaire aux armées, il est de  mon devoir
de veiller à la sécurité du peuple pour la cour impériale.
Pour nous, la plus belle des récompenses
est que le peuple puisse vivre et travailler dans la paix et le contentement.
Il est tard.
Rentrez vous reposer.
Je suis vieux maintenant, mais je peux encore le supporter.
Selon le calendrier, les gens du Sud vont bientôt arriver.
Prépare-toi à les accueillir en ville.
Oui.
Antiquaire
C'est beaucoup.
Où avez-vous eu l'argent ?
Des bureaux du comté des alentours.
Celui du bureau le plus éloigné arrivera plus tard.
Les rebelles viennent d'être éliminés et nous avons trouvé les provisions qu'ils cachaient.
Les soldats commencent à se sentir à cran.
Si l'on demande aux soldats de retourner leur salaire,
j'ai peur que cela crée un grand désordre.
Yue, ce qu'il a dit est vrai.
Général Leng, ne vous inquiétez pas.
La meilleure solution à présent est de recueillir assez d'argent authentique
et l'utiliser pour remplacer la fausse monnaie des soldats.
Échanger de l'argent contre de l'argent ne neutralisera pas l'armée.
J'ai pour ordre d'enquêter sur l'affaire de la frappe illégale de monnaie.
Laissez-moi m'occuper des fausses pièces.
Je m'en chargerai.
Cette affaire pourra être alors légitimement résolue.
Prince de la Commanderie An, vous...
Général Leng, ne vous inquiétez pas.
Je n'ai pas utilisé mon identité
pour les forcer à sortir l'argent.
Alors...
Pourquoi étaient-ils prêts à nous donner autant ?
Quand l'empereur m'a ordonné d'enquêter
sur l'affaire de la frappe illégale de monnaie,
il m'a donné le droit d'agir à ma guise
et a ordonné aux fonctionnaires de Qianzhou à tous les niveaux de coopérer entièrement avec moi.
Jing Yi et moi avons pris le décret impérial
et sommes allés dans les bureaux du comté voisins.
Nous leur avons ordonné de sortir 50 000 pièces
de leur trésorerie et d'envoyer l'argent à l'armée sous couvert de l'enquête.
Le Commissaire aux armées enverra des soldats pour aider l'enquête.
Ils n'osent pas défier l'ordre.
Les pièces dans leur trésorerie
venaient directement de l'endroit où l'argent a été fabriqué.
Et ils avaient peur d'être impliqués.
Ils ont vérifié les pièces attentivement avant de nous les envoyer.
J'ai également vérifié certaines de ces pièces.
Ce sont des vraies.
C'est une solution temporaire,
mais elle peut vous aider pour le moment.
Mais, Prince de la Commanderie An,
ces ennuis vont vous retomber dessus.
Si je ne peux pas lever assez de fonds,
comment allez-vous gérer ces bureaux du comté ?
S'ils vous dénoncent à Sa Majesté
et vous accusent de faire du favoritisme, alors...
Ne vous inquiétez pas, Général Leng.
Puisque c'est à des fins de vérification,
contrôler les pièces prendra du temps.
Cela est normal même si cela nous prend
deux ou trois mois à contrôler les pièces une à une.
Quand je retournerai à Chang'an et ferai mon compte rendu à Sa Majesté,
le gouvernement vous donnera une subvention
et vous leur rendrez l'argent en plusieurs versements.
Merci, Prince de la Commanderie An.
Général Leng, il y a une dernière chose
qui est plus importante que les pièces.
Jinli.
J'ai pris le sceau du Prince de la Commanderie An et vérifié le recrutement de l'armée de Qianzhou.
J'ai découvert que l'armée de Qianzhou a été harcelée par des bandits.
Ils ne pouvaient pas vaincre les bandits
et certains soldats ont été pris en otages.
Li Zhang n'a jamais essayé de résoudre ce problème.
Il continuait simplement de recruter pour renflouer l'armée.
Ceci a été copié du registre.
Ces bandits féroces à Qianzhou
ne pouvaient pas être éliminés pour une raison importante.
Le préfet Li Zhang les protégeait.
D'abord, Li Zhang a recruté les rebelles dans l'armée de Qianzhou
et les a entraînés dans les règles.
Une fois l'entraînement presque terminé,
il demandait aux bandits
qui lui obéissaient de sauver les rebelles de l'armée de Qianzhou
et de les mélanger aux bandits.
Ensuite quand l'armée allaient les réprimer,
ils se rendaient et rejoignaient l'armée.
De cette façon,
des groupes de rebelles continuaient d'entrer secrètement
dans votre armée de façon apparemment normale
après avoir changé d'identité trois fois.
Li Zhang est en effet talentueux.
Mais il n'a pas utilisé son intelligence à bon escient.
Attendez.
Ce nombre ne correspond pas au nombre de rebelles que nous avons capturés.
Il y en a encore beaucoup dans la nature.
Je suppose qu'ils ont utilisé le laissez-passer fourni par Li Zhang
et qu'ils sont allés à Chang'an.
Mais ce n'est pas facile d'entrer dans Chang'an.
Non seulement ont-ils besoin d'un laissez-passer pour entrer dans Chang'an,
mais en tant que visiteurs non-résidents, les gardes aux portes les interrogeront plusieurs fois.
S'ils vont à l'auberge, ils seront encore questionnés.
Ils sont nombreux.
Comment peuvent-ils entrer dans Chang'an ?
L'examen impérial.
Dans un peu plus d'un mois aura lieu l'examen impérial.
En ce moment même, des candidats de tous horizons
et des écrivains affluent à Chang'an.
Ils veulent saisir cette occasion pour se mélanger à eux.
Ce n'est pas acceptable.
Ils vont créer du désordre.
Nous devons les attraper immédiatement.
Se mélanger aux candidats est comme cacher du bois dans la forêt.
Comment les attraper ?
Votre Majesté, j'ai entendu dire que Chang'an est très animée en ce moment.
L'examen impérial approche.
Toutes sortes d'étudiants arrivent à Chang'an
les uns après les autres.
Érudits et écrivains se rassemblent à Chang'an.
Les rassemblement de poésie et de dégustation de thé ont lieu toute la journée.
Une autre collection de chefs-d'œuvre se répandra dans le monde.
Quand votre postérité récitera les poèmes,
ils seront reconnaissants pour votre vive intelligence et votre grâce.
Comment oserais-je parler de grâce
dans le pays laissé par mes ancêtres ?
J'espère seulement que le Tang pourra
retrouver un peu de sa prospérité.
C'est seulement ainsi que je ne pourrai pas décevoir
mes ancêtres et mon peuple.
Votre rigueur et votre attention pour le peuple ont été remarqués par les Cieux.
Il est vraiment excitant de penser à tous les talents
du Tang rassemblés à Chang'an.
C'est vrai, Votre Majesté.
Mais j'ai quelque chose d'inapproprié à vous dire maintenant.
Allez-y, parlez.
Votre Majesté, toutes sortes de candidats affluent à Chang'an,
ce qui veut dire que le nombre des personnes venant chaque jour d'ailleurs
est de plusieurs fois plus élevé que la normale.
J'ai entendu dire que les gardes sont en sous-effectif
et que cela leur prend trop de temps d'interroger chaque personne,
ce qui crée des engorgements et des émeutes à la porte.
Est-ce arrivé ?
Votre Majesté, je n'ose vous mentir.
L'examen approche.
Il y aura plus de candidats qui entreront dans Chang'an.
Les gardes à la porte doivent renoncer à l'exactitude
et chercher à faire vite puisqu'ils sont en sous-effectif.
Si quelqu'un de sournois
profite de cela et se faufile dans Chang'an,
il risque d'y avoir de sérieux problèmes.
Vous avez raison.
Votre Majesté, mon armée Shence bénéficie de votre grâce depuis longtemps.
Nous aimerions partager vos inquiétudes.
Bien.
L'armée Shence garde bien le palais impérial.
Pendant l'examen impérial,
je laisserai l'armée Shence arrêter et fouiller les passagers.
Sélectionnez de bons soldats
et assurez-vous de ne laisser entrer aucune personne suspecte.
Oui, Votre Majesté.
Porte Jinguang
Soldats, garde-à-vous !
L'examen impérial approche.
À partir de maintenant, l'armée Shence sera responsable du contrôle et de la fouille de chaque passager à chaque porte.
Vous devez suivre l'ordre et ne faire aucune erreur.
Oui !
As-tu des sentiments pour ce garçon du clan Jing ?
Moi ?
Comment pourrais-je avoir des sentiments pour lui ?
C'est le dernier homme pour lequel j'aurais des sentiments.
Yue'er, dis-moi la vérité.
Quand cela a-t-il commencé ?
Je...
Je ne sais pas.
Un certain temps.
Sait-il ce que tu ressens ?
Je ne sais pas.
Mais je sais qu'il a des sentiments pour moi.
Il a des sentiments pour toi ?
C'est bien. C'est bien.
Général... Général Leng...
Pourquoi êtes-vous là ?
Viens ici et assieds-toi.
- Général Leng...
- Commence par boire.
Quelle impolitesse.
Alors ? Est-ce tout ce que tu peux boire ?
Où as-tu trouvé l'audace d'entrer dans
mon campement déguisé en soldat blessé ?
Général Leng, m'introduire dans votre campement
déguisé en soldat blessé était mon idée.
Je vous demande pardon de vous avoir offensé.
Je vous prie de ne blâmer personne d'autre.
Ne crains-tu pas que je ne t'autorise plus à revoir Yu'er ?
Pardon, Général Leng, je suis désolé.
Je ne l'ai pas fait exprès.
Je pensais simplement que tu étais courageux et fiable.
Et tu agis ainsi ?
Je n'ai pas l'impression que vous m'insultez.
La famille Jing n'est-elle pas douée pour décrypter les signes ?
Et maintenant, tu es incapable de savoir
si je te complimente ou si je t'insulte ?
Attends.
J'ai encore quelque chose à te dire.
Général Leng, soyez rassuré !
Je prendrai bien soin de Leng Yue.
Tu ne dois pas croire que je ne sais rien sur la cour
simplement parce que je suis dans le sud-ouest.
C'est ton père qui a encouragé l'empereur à accorder un mariage à Yu'er et Xiao Jinli.
Il doit y avoir un malentendu.
Oui, il y a un malentendu.
Assieds-toi.
Si je devine bien,
les informateurs de ton père ont dû découvrir que j'étais gravement malade
et que je le cache à la cour.
Ajouté à cela, la fabrication de fausse monnaie à Qianzhou,
il a pensé que j'allais mourir bientôt
et que j'avais prévu d'occuper le sud-ouest
pour le clan Leng avant de mourir.
Il a peur que je cause du tort à votre famille à Qianzhou.
Alors il a trouvé ce moyen de me tenir à distance en leur permettant de se marier.
Ton père est un vieux renard.
Il est encore plein de ruses sournoises,
exactement comme lorsqu'il était jeune.
Maintenant que la lumière a été faite, soyez rassuré.
Je vais immédiatement écrire une lettre à mon père
et lui demander de clarifier cette question avec l'empereur.
Tu es trop jeune.
Tu dois savoir que le malentendu entre ton père et moi ne date pas d'hier.
J'ai appris que le Prince de la Commanderie An est venu
pour chercher le prince consort.
Avez-vous découvert la vérité au sujet
de l'erreur judiciaire du Commissaire aux armées de Jiannan ?
Saviez-vous ce qui était arrivé à l'époque ?
Nous avons nos propres sources dans l'armée.
Ce qui est arrivé à l'époque est peu connu.
Mais avec tous les morceaux rassemblés,
j'en sais deux ou trois choses.
Le clan Leng a fait quelque chose d'inapproprié
pour se protéger lui-même.
Quand j'ai repris le clan Leng,
j'ai voulu faire quelque chose pour rattraper ceci.
J'ai fait de mon mieux pour sauver ces soi-disant rebelles
qui ont échappé à ton père.
Mais je n'avais aucune preuve.
Je connaissais les faits mais je n'ai pas réussi à convaincre les autres.
Ton père et moi avons été en désaccord,
mais c'est un homme d'honneur et de parole.
Mon père a fait tout cela parce que le prince consort
a innocenté mon père et lui a sauvé la vie.
Personne ne connaît mieux que mon père
la douleur d'être accusé à tort.
Maintenant qu'il connaît la vérité,
il ne restera pas tranquille sans rien faire.
Tu es un homme célèbre,
mais d'après mes observations de ces derniers jours,
je pense que tu as du cran.
Alors je vais te faire confiance.
Quand je serai rentré à Chang'an,
j'irai boire un bon verre avec ton père
et nous dirons tout haut toutes les injures que nous nous sommes proférées
dans le dos de l'un et l'autre toutes ces années !
Général Leng, n'allez-vous pas d'abord rentrer à Chang'an
trouver de bons médecins pour vous soigner ?
Après un tel désordre,
l'armée a été secouée.
Avant que la cour ne nomme
quelqu'un d'autre pour faire mon travail,
je n'irai nulle part.
Votre retour à Chang'an sera dangereux.
Et quoi que je dise,
Yu'er partagera avec toi les joies et les épreuves.
Je n'ai qu'une seule petite-fille.
Je te la confie.
Tu dois bien prendre soin d'elle.
Sinon, j'éradiquerai la famille Jing
fusse au prix de ma vie !
Général Leng, ne vous inquiétez pas !
Je ne recherche ni le mérite ni la gloire.
Leng Yue est le seul but de ma vie !
Vous me confiez votre petite-fille.
Je ne trahirai jamais votre confiance !
Porte Jinguang
Attendez.
Général Wu.
Les candidats se rassemblent à Chang'an ces jours-ci.
Merci pour vos efforts.
Je ne fais que mon travail.
Je n'ai pas de mérite.
- Général, quittez-vous Chang'an ?
- Oui.
Essayes-tu de me frapper ?
Wu Jiang.
Tu sais lire ?
Où vas-tu de si bonne heure ?
C'est une affaire officielle.
Le Prince de la Commanderie An est-il de retour ?
Me poses-tu la question ?
Général Zhou, c'est à moi de demander si
le Prince de la Commanderie An est rentré.
Depuis que Sa Majesté lui a donné l'ordre de rentrer à Chang'an,
tes hommes et toi, vous vous attardez jour
et nuit autour de la porte.
Tes yeux sont pratiquement usés.
Tu es comme une petite femme attendant son mari.
Ai-je raison ?
Le Prince de la Commanderie An n'est pas rentré.
Je ne suis pas aussi fatigué que tu l'es.
Vois-tu, tu as été vraiment occupé depuis son départ.
Tu as même perdu du poids.
Ne dis pas cela.
Je ne suis occupé que par mon propre travail.
Je ne suis pas comme toi.
Tu dois gérer ton travail
et en même temps garder un œil sur ce que font les autres.
Vous devriez apprendre du général Zhou.
Il ne touche qu'un seul salaire, mais il a deux missions !
Rends-le-moi.
Comment ? Je ne l'ai pas encore vérifié.
Je ne peux pas partir sans.
Je ne peux pas savoir si tu es Wu Jiang si je ne le vérifie pas.
Tu veux la jouer comme cela.
Votre Altesse.
Je n'ai pas le temps de plaisanter avec toi.
Je suis pressé de partir.
Au fait, Général Zhou.
Tu peux continuer de me suivre autant que tu veux.
Si tu ne veux pas me suivre, tu peux m'attendre ici même.
À plus tard.
Allons-y.
Avis
Hé.
Oui, Monsieur.
Qu'affiches-tu ?
C'est une annonce pour les candidats.
Il y a eu de bonnes récoltes cette année. Sa Majesté a donné l'ordre de fournir un hébergement à tous les candidats.
Les candidats doivent s'inscrire, s'installer dès
leur arrivée à Chang'an et procéder comme prévu.
Sais-tu qui a suggéré cela à Sa Majesté ?
Monsieur, Sa Majesté a déclaré que l'idée
de l'aîné Jing était bonne.
Pour le bien des candidats, Sa Majesté a donné l'ordre
de nous en occuper immédiatement.
Monsieur, avez-vous d'autres ordres ?
Non, déguerpissez !
Allons-y.
Eh bien, maintenant que tu as quelqu'un
pour te soutenir, tu as changé.
Tu ne te donnes même pas la peine de te battre
sérieusement avec une marginale comme moi.
Ma gentille sœur.
J'ai besoin de tes services.
Tu dois m'aider.
D'après le message de Wu Jiang, Qin Luan
a tendu une embuscade sur la route pour Chang'an
pour empêcher le retour du Prince de la Commanderie An.
Veux-tu que mes frères vous escortent ?
Non.
J'ai besoin que tu joues la comédie avec nous.
Le Prince de la Commanderie An a deviné ce que Qin Luan manigance.
Wu Jiang a remplacé les bombes et les grenades.
Nous prétendrons simplement ne rien savoir et nous
nous ferons attaquer comme ils s'y attendent.
Donc tu veux que...
je me déguise en Chu Chu ?
Diantre ! Ce n'est pas elle !
Nous attirerons ceux qui sont en embuscade et nous les éliminerons
afin que la cour ne soit pas au courant
du retour du Prince de la Commanderie An.
- Allons-y !
- Allez !
Ma belle, est-ce que tout va bien ?
Ces petits bandits ne suffisent pas pour étirer mes muscles.
- Bien.
- Allez !
- Merci, Maître.
- Dépêchez-vous !
Tu n'as pas besoin de me remercier.
Je l'ai fait pour le bien de Yue.
Sinon, l'Escorte de Zhenyuan ne
se mêlerait jamais de vos affaires.
Voici les nouvelles du Prince de la Commanderie An.
Cela se passe bien. Tiens-toi au plan.
Votre Grâce, Jing Yi m'a envoyé ceci depuis Qianzhou.
Vous connaissez l'écriture de Jing Yi.
[ À Père ]
­
Ils se sont mêlés parmi les candidats
et sont entrés dans Chang'an...
Je ne m'attendais vraiment pas
que telle soit la vérité sur mon oncle.
Je suis tout aussi fautif en nourrissant des
préjugés à l'encontre du général Leng.
J'ai été impatient et imprudent.
J'ai également commis une grosse erreur.
Grâce à ces enfants.
Sinon, les conséquences seraient difficiles à imaginer.
Je m'excuse de vous avoir accusé à tort.
Veuillez me pardonner, Aîné Jing.
Ne dites pas une chose pareille, Votre Grâce.
Je suis actuellement très embarrassé.
Nous avons tous les deux fait ceci pour la sécurité du Tang.
Oui.
Êtes-vous au courant que l'empereur
a ordonné aux enfants de rentrer à Chang'an ?
Banxia m'en a déjà parlé hier.
Ne vous en faites pas, Ministre Han.
Vous vous portez bien.
Merci.
Docteur Zhang, vous avez bel et bien
un esprit et un cœur bienveillants.
Si je me souviens bien, vous avez travaillé
au Service de Médecine Impérial
du temps de l'empereur Wenzong.
Oui.
Quand la princesse Xiping était enceinte,
c'est vous qui vous vous occupiez d'elle, n'est-ce pas ?
Pour s'assurer que le Prince de la Commanderie An et les enfants puissent arriver à Chang'an en toute sécurité,
j'espère que vous pourrez me dire la vérité à propos d'une chose.
Veuillez aller droit au but, Aîné Jing.
Votre Grâce, l'un de vos fils est-il
l'enfant de Chen Ying, l'ancien
Commissaire aux armées de Jiannan ?
Docteur Zhang, en parlant des jumeaux,
j'ai quelque chose à vous demander.
Le Prince de la Commanderie An
et le général Xiao sont jumeaux,
mais pourquoi sont-ils si différents en termes d'apparence et de caractère ?
Ne vous méprenez pas.
Je suis simplement curieux à ce propos.
Je demande seulement.
Je suppose que l'information selon laquelle
Qin Luan a retrouvé secrètement les deux servantes
qui ont été à votre service vous est parvenue.
C'est pourquoi j'ai envoyé des hommes les arrêter à la porte.
Aîné Jing, Xiao Heng était votre meilleur ami.
Il vous a sauvé la vie lorsque vous étiez en détresse.
Comment pouvez-vous supporter de calomnier ses fils ?
Votre Grâce, Xiao Heng était un ami
pour lequel il valait la peine de mourir.
C'est pourquoi je vous ai posé la question.
Dans ce cas, je ne vous le cacherai pas.
Avant de quitter Chang'an, Xiao Heng m'avait
demandé de prendre soin de vous à Chang'an.
Toutes ces années, j'ai envoyé des
personnes garder secrètement votre résidence.
Je n'ai jamais été négligent jusqu'à ce jour.
Il y a quelque temps, j'ai entendu dire que Qin Luan
enquêtait secrètement sur vos anciennes servantes.
Je pensais que l'empereur cherchait à enquêter
pour le compte du général Xiao.
Plus tard, j'ai appris que vous cherchiez également ces deux servantes.
Alors j'ai commencé à le suspecter.
Votre Grâce, je pense que vous savez pourquoi
Xiao Heng s'était rendu au campement
du Commissaire aux armées de Jiannan.
Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
♫  Rien ne peut empêcher ♫
♫ que tu puisses me manquer perpétuellement ♫
♫ Le clair de lune apparaît, froid en cette nuit tardive,
tandis que le monde change  ♫
♫ Avec uniquement toi à mes côtés,
je peux enlacer mon désir pour toi ♫
♫ Lorsque je ferme les yeux, je te rencontre encore une fois ♫
♫ Je peignerai doucement tes cheveux près de ton oreille ♫
♫ La vie est longue avec l'amour et les regrets en ce monde ♫
♫ Avec toi à mes côtés, aussi loin que je puisse aller,
nous ne serons jamais séparés ♫
♫ Avec ton sourire, en ce moment,
permets-moi de chérir cette vie ♫
♫ Uniquement pour toi, je dois m'inquiéter de sa limite ♫
♫ Je reste jeune, avec mon amour encore irréalisé pour toi,
mais je suis prête à rester pour toi jusqu'au bout ♫
♫ Tu peux te reposer sur moi dans cette vie ♫
♫ J'espère passer cette vie merveilleuse avec toi ♫