Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
Zhao Jie membunuh Wu Chen setelah dia tahu Wu Chen ketahuan.
Dia membawa orang-orangnya menyerang markas.
[Qin Luan menangkap dua pelayan yang dipecat dari Kediaman Putri]
[Keluarga Leng...]
Untunglah, Pangeran Komando An bisa menebak tipuannya.
Dia membuat rencana untuk memancing musuh masuk
dan menghabisi para pemberontak.
[Wu telah dihabisi. Kita tidak bisa bertemu sesuai jadwal.]
Belum. Ini belum berakhir.
Ini tempat Wu Chen mengurus urusan militer.
Pangeran Komando An, silakan teruskan penyelidikanmu bila kau mau.
Baiklah.
Ini terlalu banyak.
Ada banyak akun pembelian selama bertahun-tahun.
Semuanya ada di sini.
Apakah Wu Chen bertanggung jawab atas semua akun pembelian?
Dia memiliki tiga wakil.
Tapi akun akhirnya harus disetujui
dan ditandatangani oleh Wu Chen.
Tuanku, lemari ini aneh.
Lihat.
Kelihatannya tebal di luar.
[Sebagian sisi lemarinya]
Tapi sebetulnya di dalamnya tipis.
[Bagian Depan]
[Ketebalan Tidak Normal]
Masih ada buku akun di dalamnya.
[Buku Akun]
Isinya sama dengan buku yang baru saja aku ambil.
Apakah ini tulisan tangan Wu Chen?
Ya. Wu Chen pernah mengatakan padaku
kami tidak boleh menyimpan salinan buku akun.
Akan berbahaya bila bocor keluar.
Karena itu dia sendiri yang menyalinnya.
Ini pertama kalinya aku melihat ada buku salinannya.
Wu Chen memang teliti.
Dia bahkan membuat salinan.
Uang dari pemerintah tidak sia-sia.
[2,200 koin untuk ramuan]
Tuanku, ada apa?
Bukan. Ini bukan salinan.
Ini buku akun yang berbeda.
Tapi kedua buku akun ini mencatat hal yang sama.
Tuanku, apa kau menemukan kata-kata berkode?
Ini bukan kata-kata berkode.
Jenderal Leng, harap beri perintah sekarang
untuk mencari setiap barak dan gudang di markas ini.
Kalau tebakanku benar,
harusnya ada banyak perbekalan dan senjata yang tersembunyi di sini.
Pangeran Komando An, catatan pada akunnya cocok dengan sisa uang.
Kalau Wu Chen melipatgandakan perbekalan setiap kalinya,
bagaimana dia membayar sisanya?
Dengan uang dari mana!
Uang dari mana?
- Gaji prajurit.
- Gaji prajurit?
Saat aku tiba di Qianzhou,
aku meminjam gaji prajurit dari Jinli
dan ada koin ilegal di antaranya.
Para prajurit dalam pasukan jarang memiliki kesempatan untuk mengeluarkan uangnya.
Mereka sulit membedakan keaslian koinnya.
Apalagi koin palsu itu dicetak dengan baik dan mirip sekali dengan yang asli.
Selain itu, bagaimana mungkin prajurit
mencurigai keaslian uang dari pemerintah?
Orang-orang ini sangat cerdas.
Mereka mendapat uang dari bendahara untuk pembayaran prajurit.
Lalu mereka menukarnya dengan uang palsu dan membayar para prajurit dengan itu
untuk menyimpan uang yang asli.
Hal itu tidak mungkin salah.
Tidak bisa dimaafkan!
[Buku Akun]
Dasar gerombolan pemberontak pengkhianat.
[Ahli Forensik Kekaisaran]
[Episode 31]
Jenderal Leng, ini semua uang yang kumiliki.
Ini gajiku yang diberikan oleh Pangeran Komando An.
Ini asli.
Ini tidak banyak,
tapi ini bisa membantumu sedikit.
Tolong ambillah.
Kakek, hanya ini yang aku punya.
Jangan khawatir.
Aku sudah lama tinggal sendirian, tapi aku tidak pernah mencuri atau merampok.
Uang ini bersih.
Ambil lagi uangnya.
Ambil.
Ini urusan resmi.
Ini tidak ada urusannya dengan kalian berdua.
Ini salahku karena sudah menjadi lelaki tua bodoh.
Aku membiarkan para pemberontak itu membuatku berada dalam posisi ini.
Aku sudah merasa malu membuat Pangeran Komando An
membereskan kekacauan ini untukku.
Kalau aku mengambil uang kalian,
bagaimana reputasiku nanti?
Kakek,
pura-pura saja uang ini berasal dari ayahku. Ya?
Kalau ayahku masih hidup,
dia tidak akan tega melihatmu mendapat kesulitan.
Dia akan mencari cara untuk mengumpulkan uangnya untukmu.
Anggap saja ini bantuan dari orangtuaku.
Jenderal Leng,
keluargaku tinggal di Wilayah Guanling, Qianzhou.
Bandit sering merampok kami.
Kalau bukan karena pasukanmu yang memberi mereka pelajaran
dan menakut-nakuti mereka,
warga Wilayah Guanling tidak akan bisa memiliki hidup yang damai.
Kami tidak pernah mendapat kesempatan untuk berterima kasih padamu.
Ambil uang ini sebagai aku membayarmu atas nama
warga Wilayah Guanling.
Nak, aku tahu kau memiliki niat yang baik.
Aku berterima kasih atas nama para prajurit.
Tapi kalian harus mengambil kembali uang kalian.
Nona Chu, sebagai Komisioner Militer, sudah menjadi tugasku
untuk melindungi keselamatan orang-orang atas nama kekaisaran.
Hadiah terbaik bagi kami
adalah orang-orang bisa hidup dan bekerja dengan damai dan bahagia.
Hari sudah larut.
Kembalilah dan istirahat.
Aku sudah tua sekarang, tapi aku masih sanggup menghadapinya.
Menurut jadwal,
orang-orang dari selatan akan segera datang.
Bersiaplah untuk menyambut mereka di kota.
Baik.
[Toko Antik]
Itu banyak.
Dari mana kau mendapatkan uangnya?
Dari kantor wilayah terdekat.
Yang jauh akan datang nanti.
Para pemberontak baru saja dibasmi, dan kami menemukan perbekalan yang mereka sembunyikan.
Para prajurit sudah mulai tidak tenang.
Kalau kita meminta para prajurit untuk memberikan gaji mereka sekarang,
aku takut akan ada keributan besar.
Yue, yang aku katakan itu benar.
Jenderal Leng, jangan khawatir.
Cara terbaik saat ini adalah untuk mengumpulkan uang asli
dan menggunakannya untuk menggantikan uang palsu milik para prajurit.
Mengganti uang dengan uang tidak akan menenangkan pasukan.
Aku diperintah untuk menyelidiki kasus pencetakan koin ilegal.
Serahkan koin ilegalnya padaku.
Aku akan mengurusnya.
Jadi hal itu bisa diselesaikan dengan adil.
Pangeran Komando An, kau...
Jenderal Leng, jangan khawatir.
Aku tidak menggunakan identitasku
untuk memaksa mereka mengeluarkan uang.
Jadi...
Kenapa mereka bersedia memberikan kita begitu banyak uang?
Saat kaisar memerintahkan aku
untuk menyelidiki kasus pencetakan koin ilegal,
dia memberiku hak untuk bertindak sesuai penilaianku
dan memerintahkan para pejabat Qianzhou di semua tingkatan untuk bekerjasama penuh denganku.
Jing Yi dan aku membawa titah kekaisaran
dan pergi ke kantor-kantor wilayah sekitar.
Kami memerintahkan kantor wilayah untuk mengeluarkan sekitar 50,000 koin
dari kasnya dan mengirim uangnya ke pasukan atas nama investigasi.
Komisioner Militer akan mengirim prajurit untuk membantu investigasinya.
Mereka tidak berani menentang perintahnya.
Koin yang ada dalam kas mereka
dikirim langsung dari tempat pembuatan uang.
Dan mereka takut akan terlibat.
Mereka telah meneliti koinnya baik-baik sebelum dikirimkan pada kita.
Aku juga sudah memeriksa sebagian koinnya.
Semuanya asli.
Ini solusi sementara,
tapi ini bisa membantumu untuk saat ini.
Tapi, Pangeran Komando An,
masalah ini semuanya akan jatuh padamu seperti ini.
Kalau aku tidak bisa mengumpulkan cukup uang,
bagaimana kau akan menangani kantor-kantor wilayah itu?
Kalau mereka mengadukanmu pada Baginda
dan menuduhmu pilih kasih, lalu...
Jangan khawatir, Jenderal Leng.
Karena ini untuk pemeriksaan,
maka akan makan waktu untuk memeriksa koin-koinnya.
Akan dapat diterima meskipun kita
perlu dua atau tiga bulan untuk memverifikasi koinnya satu demi satu.
Setelah aku kembali ke Chang'an dan melaporkannya pada Baginda,
pemerintah akan memberimu hibah
dan kau bisa mengembalikan uangnya pada mereka secara angsuran.
Terima kasih, Pangeran Komando An.
Jenderal Leng, ada satu hal lagi
yang lebih penting daripada koinnya.
Jinli.
Aku mengambil stempel Pangeran Komando An dan memeriksa rekrutmen Pasukan Qianzhou.
Aku menemukan bahwa Pasukan Qianzhou telah lama dilecehkan oleh para bandit.
Mereka tidak bisa mengalahkan para bandit itu,
dan beberapa prajurit dijadikan tawanan.
Li Zhang tidak pernah menyelesaikan masalah itu.
Dia terus saja merekrut untuk mengganti jumlah prajurit dalam pasukannya.
Ini semua disalin dari buku catatan.
Ada alasan penting
kenapa para bandit liar di Qianzhou ini tidak bisa diberantas.
Prefek Li Zhang melindungi mereka.
Pertama, Li Zhang merekrut para pemberontak ke dalam Pasukan Qianzhou
dan melatih mereka secara terbuka.
Setelah pelatihannya hampir selesai,
dia akan memerintahkan para bandit
yang menerima perintah darinya untuk menolong para pemberontak dari Pasukan Qianzhou
dan menyamarkan mereka bersama para bandit.
Jadi saat pasukanmu pergi memberantas mereka,
mereka akan menyerah dan bergabung dengan pasukanmu.
Dengan cara itu,
kelompok pemberontak terus menyelinap ke dalam
pasukanmu dengan cara yang masuk akal
setelah mereka mengganti identitasnya tiga kali.
Li Zhang memang berbakat.
Tapi dia tidak menggunakan kecerdasannya dengan cara yang benar.
Tunggu.
Jumlah ini tidak cocok dengan jumlah pemberontak ditangkap.
Masih banyak mereka di luar sana.
Aku rasa mereka mengambil izin masuk yang diberikan oleh Li Zhang
dan berangkat ke Chang'an.
Tapi tidak mudah untuk masuk Chang'an.
Mereka tidak perlu izin untuk masuk ke Chang'an
sebagai pengunjung dari luar, mereka akan banyak ditanya oleh para penjaga di gerbang.
Kalau mereka pergi ke penginapan, mereka akan ditanyai lagi.
Mereka ada banyak jumlahnya.
Bagaimana mereka bisa masuk Chang'an?
Ujian Kekaisaran.
Sebulan kemudian adalah hari Ujian Kekaisaran.
Saat ini, para kandidat dari berbagai tempat
dan para penulis berkumpul di Chang'an.
Mereka ingin mengambil kesempatan ini untuk bergabung dengan mereka.
Itu tidak baik.
Mereka akan menciptakan kekacauan.
Kita harus segera menangkap mereka.
Bergabung dengan para kandidat seperti menyembunyikan kayu di dalam hutan.
Bagaimana cara menangkap mereka?
Baginda, aku dengar Chang'an belakangan ini cukup ramai.
Ujian Kekaisaran akan datang.
Semua jenis pelajar sudah tiba di Chang'an.
Para pelajar dan penulis berkumpul di Chang'an.
Acara baca puisi dan minum teh akan berlangsung sepanjang hari.
Koleksi mahakarya baru akan tersebar ke seluruh dunia.
Saat keturunanmu membacakan puisi,
mereka akan bersyukur atas kecerdasan dan kewibawaanmu.
Apa aku berani bicara soal wibawa
di tanah yang diwariskan oleh para leluhurku?
Aku hanya berharap Tang bisa mengembalikan lagi sebagian kemakmurannya.
Hanya dengan cara ini aku tidak akan mengecewakan
leluhur dan rakyatku.
Ketekunan dan perhatianmu pada rakyat telah dilihat oleh Langit.
Sungguh menyenangkan memikirkan tentang semua orang-orang berbakat di Tang
berkumpul di Chang'an.
Itu benar, Baginda.
Tapi aku ingin mengatakan sesuatu yang kurang pantas sekarang.
Silakan saja katakan.
Baginda, semua kandidat berkumpul di Chang'an,
artinya ada banyak orang yang memasuki Chang'an dari berbagai tempat setiap harinya
dan jauh lebih banyak dari biasanya.
Aku dengar para penjaga kekurangan orang
dan mereka butuh waktu lama untuk menanyai setiap orang,
yang mengakibatkan macet dan keributan di gerbang.
Apa hal itu terjadi?
Baginda, aku tidak berani berbohong padamu.
Ujian sebentar lagi datang.
Akan ada lebih banyak kandidat yang memasuki Chang'an.
Para penjaga di gerbang harus mengesampingkan akurasi
dan berusaha lebih cepat karena mereka kurang orang.
Kalau ada pengkhianat
yang mengambil keuntungan darinya dan menyusup ke Chang'an,
mungkin akan ada masalah serius.
Kau benar juga.
Baginda, Pasukan Shence-ku sudah lama menerima kebaikanmu.
Kami ingin ikut menanggung keresahanmu.
Bagus.
Pasukan Shence telah menjaga Istana Kekaisaran dengan baik.
Selama masa Ujian Kekaisaran,
aku akan izinkan Pasukan Shence untuk menghentikan dan menggeledah para penumpang.
Pilih orang-orang yang baik
dan pastikan untuk tidak membiarkan orang yang mencurigakan masuk.
Baik, Baginda.
[Gerbang Jinguang]
Semua prajurit, perhatian!
Ujian Kekaisaran sebentar lagi datang.
Mulai saat ini, Pasukan Shence akan bertanggung jawab untuk menghentikan dan memeriksa setiap penumpang yang datang di setiap gerbang.
Kau harus menjalankan perintah dan tidak boleh membuat kesalahan.
Baik!
Apa kau ada perasaan pada anak dari keluarga Jing itu?
Aku?
Bagaimana mungkin aku ada rasa untuknya?
Dia lelaki terakhir dengan siapa aku bisa merasakan sesuatu.
Yu'er katakan yang sejujurnya padaku.
Kapan hal itu dimulai?
Aku...
Aku tidak tahu.
Sudah cukup lama.
Apa dia tahu isi hatimu?
Aku tidak tahu.
Tapi aku tahu dia memiliki perasaan untukku.
Dia ada rasa padamu?
Itu bagus. Itu bagus.
Jenderal... Jenderal Leng...
Kenapa kau ada di sini?
Kemarilah duduk di sini.
- Jenderal Leng...
- Minumlah dulu.
Itu tidak sopan.
Wah?  Kau hanya bisa minum sebanyak itu?
Dari mana kau mendapat keberanian untuk memasuki markasku dengan menyamar sebagai prajurit yang terluka?
Jenderal Leng, memasuki markasmu dengan menyamar sebagai prajurit terluka adalah ideku.
Aku minta maaf sudah membuatmu tersinggung.
Tolong jangan menyalahkan orang lain.
Apa kau tidak takut aku tidak akan mengizinkanmu menemui Yue'er lagi?
Jenderal Leng, maafkan aku.
Aku tidak sengaja melakukannya.
Aku hanya menganggapmu pemberani dan bisa diandalkan.
Lalu, kenapa kau bersikap seperti ini?
Aku tidak merasa kau telah menghinaku.
Bukankah keluarga Jing adalah yang terbaik dalam membaca pertanda?
Yah, kau bahkan tidak bisa membedakan apakah aku memujimu atau menghinamu sekarang ini?
Tunggu dulu.
Masih ada yang ingin aku sampaikan padamu.
Jenderal Leng, harap yakin.
Aku akan menjaga Leng Yue baik-baik.
Kau pasti berpikir aku tidak tahu apa-apa soal istana
hanya karena aku tinggal di Barat Daya.
Ayahmulah yang mendorong kaisar untuk menganugerahkan pernikahan antara Yue'er dan Xiao Jinli.
Pasti ada suatu kesalahpahaman.
Ya, memang ada kesalahpahaman.
Duduklah.
Kalau tebakanku benar,
pasti para informan ayahmu yang menemukan bahwa aku sakit keras
dan menyembunyikannya dari istana.
Itu digabungkan dengan pencetakan koin ilegal di Qianzhou,
dia mengira aku akan segera mati
dan aku merencanakan untuk menguasai wilayah Barat Daya
untuk keluarga Leng sebelum aku mati.
Dia takut aku akan mencelakai keluargamu di Qianzhou.
Jadi dia mencari cara sedemikian rupa untuk menahanku dengan membuat mereka menikah.
Ayahmu itu rubah tua.
Dia masih punya banyak tipuan licik,
persis seperti saat dia masih muda.
Sekarang kebenarannya sudah terungkap. Harap yakinlah.
Aku akan segera menulis surat pada ayahku
dan memintanya untuk menjelaskan hal ini pada kaisar.
Kau masih terlalu muda.
Kau harus tahu kesalahpahaman antara ayahmu dan aku bukan hal yang baru.
Aku dengar Pangeran Komando An datang ke sini kali ini
untuk mencari Pangeran.
Apa kau sudah mengetahui kebenaran tentang
ketidakadilan yang menimpa Komisioner Militer Jiannan?
Kau tahu apa yang terjadi dulu?
Kami memiliki sumber daya sendiri dalam pasukan.
Apa yang terjadi waktu itu masih belum banyak diketahui.
Tapi dengan semua kepingannya dikumpulkan,
sedikit banyak aku mengetahuinya.
Keluarga Leg melakukan sesuatu yang tidak etis
untuk melindungi diri kami sendiri.
Setelah aku mengambil alih keluarga Leng,
Aku ingin melakukan sesuatu untuk menebusnya.
Aku berusaha keras untuk menyelamatkan para tertuduh pemberontak
yang berhasil lolos dari ayahmu.
Tapi aku sama sekali tidak punya bukti.
Aku tahu faktanya tapi aku tidak bisa meyakinkan yang lainnya.
Ayahmu dan aku sudah lama saling bertentangan,
tapi dia orang yang terhormat dan bijaksana.
Semua yang dilakukan ayahku
adalah karena Pangeran telah membebaskan ayahku dan menyelamatkan nyawanya.
Tidak ada yang tahu pedihnya menjadi korban salah tuduh daripada ayahku.
Sekarang dia mengetahui kebenarannya,
dia tidak akan diam saja.
Kau pemuda yang terkenal,
tapi setelah aku mengamatimu selama beberapa hari,
aku rasa kau memiliki nyali.
Kali ini aku mempercayaimu.
Setelah aku kembali ke Chang'an,
aku akan minum-minum dengan ayahmu
dan mengucapkan semua kata makian yang telah kami katakan
di belakang punggung masing-masing selama bertahun-tahun ini.
Jenderal Leng, apakah kau tidak akan kembali ke Chang'an
dan mencari tabib yang hebat untuk mengobatimu dulu?
Setelah begitu banyak kekacauan,
tentara telah dipandang sebelah mata.
Sebelum istana menunjuk seseorang
untuk mengambil alih jabatanku,
aku tidak akan kemana-mana.
Perjalananmu kembali ke Chang'an pasti berbahaya.
Apapun yang aku katakan,
Yue'er akan berbagi kesusahan atau kesedihan bersamamu.
Aku hanya punya satu cucu.
Aku percayakan dia padamu.
Kau harus menjaganya baik-baik.
Jika tidak, aku akan menghapuskan keluarga Jing dari muka bumi
meskipun nyawaku taruhannya!
Jenderal Leng, harap yakinlah!
Aku tidak mencari ketenaran.
Hanya Leng Yue-lah tujuan hidupku!
Kau mempercayakan cucumu padaku.
Aku tidak akan mengecewakan kepercayaanmu!
[Gerbang Jinguang]
Tunggu dulu.
Jenderal Wu.
Para kandidat berkumpul di Chang'an beberapa hari ini. Terima kasih kau sudah bekerja keras.
Itu sudah pekerjaanku.
Aku tidak berani menerima pujian untuk itu.
- Jenderal, apa kau akan meninggalkan Chang'an?
- Ya.
Apa kau ingin menghalangiku?
Wu Jiang.
Kau bisa membaca?
Kau mau ke mana pergi pagi-pagi sekali?
Ini urusan resmi.
Apakah Pangeran Komando An sudah kembali?
Apa kau bertanya padaku?
Jenderal Zhou, aku perlu bertanya padamu mengenai kembalinya Pangeran Komando An.
Sejak Baginda memerintahkan Pangeran Komando An untuk kembali ke Chang'an,
kau sudah berjaga di gerbang siang dan malam bersama orang-orangmu.
Kau nyaris membuat matamu kelelahan.
Kau seperti seorang istri yang menunggu suaminya.
Iya kan?
Pangeran Komando An belum kembali.
Aku tidak selelah dirimu.
Lihat. Kau sibuk sekali sementara Pangeran Komando An sedang pergi.
Kau bahkan kehilangan berat badan.
Jangan berkata seperti itu.
Aku hanya sibuk dengan pekerjaanku sendiri.
Aku tidak sepertimu.
Kau harus mengurus pekerjaanmu
sekaligus mengawasi apa yang sedang orang-orang lakukan.
Kau harusnya belajar dari Jenderal Zhou.
Dia hanya mendapat satu penghasilan,
tapi dia memiliki dua pekerjaan!
Kembalikan padaku.
Apa? Aku masih belum memeriksanya.
Aku tidak bisa hidup tanpa itu.
Aku tidak tahu apakah kau Wu Jiang atau bukan kalau aku tidak memeriksanya.
Kau ingin bermain seperti ini.
Tuanku.
Aku tidak ada waktu untuk bercanda denganmu.
Aku sedang bergegas untuk pergi.
Omong-omong, Jenderal Zhou.
Kau bisa membuntutiku selama kau mau.
Kalau kau tidak ingin membuntutiku, tunggu saja aku di sini.
Sampai berjumpa nanti.
Ayo pergi.
[Pengumuman]
Hei.
Ya, Tuan.
Kau sedang memasang apa?
Ini pengumuman untuk para kandidat.
Panen tahun ini bagus. Baginda memerintahkan untuk memberikan akomodasi untuk para kandidat.
Para kandidat harus mendaftar dan pindah ke sana begitu mereka memasuki Chang'an dan mengikuti aturannya.
Apa kau tahu siapa yang menyarankannya pada Baginda?
Tuan, Baginda mengatakan ini ide bagus dari Tetua Jing.
Demi kebaikan para kandidat, Baginda memerintahkan kami untuk segera melaksanakannya.
Tuan, apa kau ada perintah lain?
Tidak ada perintah, pergi sana!
Ayo pergi.
Nah, sekarang kau sudah memiliki seseorang untuk mendukungmu,
kau sekarang sudah berbeda.
Kau bahkan tidak mau repot-repot
untuk berkelahi dengan bawahan seperti aku.
Adikku yang baik.
Aku ingin meminta bantuanmu.
Kau harus membantuku.
Berdasarkan pesan dari Wu Jiang,
Qin Luan telah menyiapkan penyergapan dalam perjalanan ke Chang'an
untuk mencegah Pangeran Komando An kembali ke Chang'an.
Apa kau ingin saudara-saudaraku untuk mengawalmu pulang?
Tidak.
Aku memerlukanmu melakukan pertunjukkan untuk kami.
Pangeran Komando An sudah menebak apa yang akan dilakukan Qin Luan.
Bom api dan petir mereka sudah diganti oleh Wu Jiang.
Kita hanya pura-pura tidak tahu apa-apa
dan menerima serangan sesuai harapan mereka.
Jadi kau ingin aku
menyamar sebagai Chu Chu?
Sial! Itu bukan dia!
Pancing keluar orang-orang yang akan menyergap dan hancurkan mereka
agar istana tidak tahu bahwa Pangeran Komando An sedang menuju Chang'an.
- Ayo kita pergi!
- Ayo!
Cantik, kau baik-baik saja?
Para bandit kecil itu tidak cukup bagiku untuk meregangkan otot-ototku.
- Benar.
- Ayo!
- Tuan, terima kasih.
- Cepatlah!
Kau tidak perlu berterima kasih padaku.
Aku melakukannya demi kebaikan Yue.
Jika tidak, Pengawal Zhenyuan
tidak akan pernah ikut campur dalam kekacauanmu.
Ada kabar dari Pangeran Komando An.
Berjalan baik. Lakukan sesuai rencana.
Yang Mulia, Jing Yi mengirimkan ini padaku dari Qianzhou.
Kau mengenal tulisan tangan Jing Y i.
[Kepada Ayah]
[Ayah]
[Mereka menyamar menjadi kandidat dan memasuki Chang'an...]
Aku sungguh tidak menduga
kebenaran tentang pamanku seperti ini.
Ini juga salahku karena memiliki kecurigaan pada Jenderal Leng.
Aku tidak sabar dan ceroboh.
Aku nyaris membuat kesalahan besar.
Semua karena anak-anak ini.
Jika tidak, konsekuensinya akan sangat sulit dibayangkan.
Maaf aku sudah salah menuduhmu.
Maafkan aku, Tetua Jing.
Jangan mengatakan hal-hal seperti ini, Yang Mulia.
Aku sungguh malu sekarang.
Kita berdua melakukannya demi keselamatan Tang.
Benar.
Apa kau sudah mendengar kaisar memerintahkan
anak-anak untuk kembali ke Chang'an?
Banxia sudah memberitahuku mengenai hal itu kemarin.
Jangan khawatir, Menteri Han.
Kau baik-baik saja.
Terima kasih.
Tabib Zhang, kau memiliki jiwa dan hati yang berbudi.
Kalau aku tidak salah ingat,
kau sudah bekerja di Pelayanan Kesehatan Istana
sejak masa Kaisar Wenzong.
Benar.
Saat Putri Xiping hamil,
kau yang merawatnya. Benar?
Untuk memastikan Pangeran Komando An dan anak-anak bisa tiba di Chang'an dengan selamat,
aku harap kau bisa memberitahuku kebenaran mengenai satu hal.
Silakan saja, Tetua Jing.
Yang Mulia, apakah salah satu putramu
adalah anak dari Chen Ying, mantan Komisioner Militer Jiannan?
Tabib Zhang, bicara soal anak kembar,
ada sesuatu yang ingin aku tanyakan padamu.
Pangeran Komando An dan Jenderal Xiao adalah anak kembar,
tapi kenapa mereka begitu berbeda dalam hal rupa dan perilakunya?
Tabib Zhang, jangan salah sangka padaku.
Aku hanya sekedar ingin tahu.
Aku hanya bertanya.
Aku rasa kau sudah mendapat kabar
bahwa Qin Luan diam-diam menemukan dua pelayan wanita
yang dulu pernah bekerja denganmu.
Karena itu aku mengirim orang untuk menghentikan mereka di gerbang.
Tetua Jing, Xiao Heng adalah sahabatmu.
Dia menyelamatkan nyawamu saat kau dalam kesulitan.
Apa kau tega memfitnah putra-putranya?
Yang Mulia, aku rela mati demi sahabatku Heng.
Karena itu aku menanyakan hal ini padamu.
Kalau begitu, aku tidak akan merahasiakannya darimu.
Sebelum Heng meninggalkan Chang'an, dia memintaku
untuk menjagamu baik-baik di Chang'an.
Selama bertahun-tahun ini, aku telah mengirim orang diam-diam untuk menjaga kediamanmu.
Aku tidak pernah lalai hingga hari ini.
Beberapa waktu lalu,
aku dengar Qin Luan diam-diam menyelidiki bekas pelayanmu.
Aku kira kaisar ingin menyelidikinya untuk Jenderal Xiao.
Kemudian aku mengetahui kau juga mencari para pelayan itu.
Lalu aku mulai mencurigainya.
Yang Mulia, aku rasa kau tahu kenapa
Heng pergi ke Markas Komisioner Militer Jianna waktu itu.
Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Tidak ada yang bisa menghentikanku  ♫
♫  Dari merindukanmu sepanjang waktu  ♫
♫  Cahaya bulan muncul, dingin di larut malam,
saat dunia berubah  ♫
♫  Hanya denganmu di sisiku aku bisa memeluk kerinduanku padamu  ♫
♫  Saat aku menutup mataku aku bertemu denganmu sekali lagi  ♫
♫  Dengan lembut kuselipkan rambutmu ke belakang telinga  ♫
♫  Hidup ini panjang, dengan cinta dan penyesalan di dunia ini  ♫
♫  Denganmu di sisiku, sejauh apapun aku pergi,
kita tidak akan pernah terpisah  ♫
♫  Dengan senyummu, di saat ini, izinkan aku
menikmati kehidupan ini  ♫
♫  Hanya untukmu,  aku harus mengkhawatirkan akhir dari hidup ini  ♫
♫  Aku masih muda, dengan cintaku yang masih belum terwujud padamu, tapi aku
bersedia ada di sini untukmu hingga akhir
♫  Kau bisa mengandalkanmu dalam kehidupan ini  ♫
♫  Berharap bisa menghabiskan kehidupan yang indah ini bersama ♫