Traducerea si adaptarea: tony83n_283
& The Imperial Coroners @Viki.com
Zhao Jie l-a ucis pe Wu Chen dupa ce a aflat
ca Wu Chen a fost dat in vileag.
Si-a condus ostirea
pentru a ataca baza.
[Qin Luan a prins doua slujitoare care
fusesera izgonite la conacul printesei]
[Clanul Leng...]
Din fericire, Printul Comandor An
i-a suspectat planul.
A gandit un plan
pentru atragerea inamicului
si-a anihilat rebelii.
[Wu a fost eliminat.
Nu ne putem gasi cum era stabilit.]
Nu. Nu s-a sfarsit inca.
Asta e locul in care Wu Chen se ocupa
de problemele ostesti.
Printe Comandor An,
continua cum doresti cu ancheta.
Bine.
Sunt prea multe.
Sunt conturile celor procurate
de-a lungul anilor.
Sunt toate aici.
Wu Chen era responsabil
de toate conturile de procurare?
Avea trei secunzi.
Dar conturile finale
trebuiau aprobate
si pecetluite de Wu Chen.
Inaltimea Ta,
scrinul asta e ciudat.
Uite.
Pare subtire pe-afara.
[Jumatate din scrin]
Dar e tare gros inauntru.
[Partea din fata]
[Grosime nefireasca]
Mai sunt registre ale conturilor inauntru.
[Catastif]
Are acelasi continut cu acela
pe care tocmai ce l-am luat.
Asta nu e scrierea de mana
a lui Wu Chen?
Da. Wu Chen
mi-a zis candva
ca nu putem avea
o singura bucata de catastif.
E periculos daca se afla.
Prin urmare,
a facut personal o copie.
E prima data
cand vad rezerva.
Wu Chen a fost intr-adevar migalos.
Avea pana si o rezerva.
Talerii de la dregatorie
nu au fost irositi.
[2,2000 de taleri pentru ierburi]
Inaltimea Ta, ce se petrece?
Nu. Asta nu e o rezerva.
Asta e un alt tip de catastif.
Dar aceste doua catastife
sunt asemenea.
Inaltimea Ta,
ai gasit vreun cuvant ascuns?
Nu e vorba
de cuvinte ascunse.
Generale Leng,
te rog sa transmiti acum ordin
sa se caute fiecare baraca
si magazie de la baza.
Daca am ghicit bine,
ar trebui sa fie multe provizii
si arme ascunse aici.
Printe Comandor An, catastifele
se potrivesc cu talerii ramasi.
Daca Wu Chen cumpara
de doua ori mai multe provizii, de fiecare data,
cum facea plata
pentru jumatate din ele?
Cu acei taleri!
Ce taleri?
- Solda ostenilor.
- Solda ostenilor?
Cand am ajuns in  Qianzhou,
am imprumutat din solda lui Jinli
si printre taleri
erau monede false.
Ostenii au rar ocazia
de a cheltui talerii.
Isi dau seama greu
daca-s taleri adevarati.
Nu mai zic ca talerii erau bine contrafacuti
si puteau fi luati drept adevarati.
Mai mult,
cum ar putea ostenii
sa aiba banuieli asupra talerilor
de la dregatorie?
Oamenii astia
sunt tare isteti.
Au luat talerii trezoreriei
cu motivul platii soldei.
Apoi i-au inlocuit cu taleri contrafacuti
si i-au platit pe osteni,
asa incat sa pastreze ei
talerii adevarati.
Cu siguranta e asa.
De neiertat!
[Catastif]
Adunatura asta
de razvratiti tradatori.
[The Imperial Coroner]
[Episodul 31]
Generale Leng,
astia-s toti talerii pe care-i am.
E simbria mea
de la Printul Comandor An.
Sunt adevarati.
Nu-s multi,
dar va pot ajuta putin.
Te rog sa-i iei.
Bunicule, asta e tot ce am.
Stai fara grija.
Ma descurc singura,
dar nu talharesc.
Sunt taleri curati.
Luati-va talerii inapoi.
Luati-i inapoi.
Sunt treburi oficiale.
Nu are de-a face
cu doua domnite.
E vina mea
ca sunt un netot batran.
Le-am permis razvratitilor
sa ma puna in pozitia asta.
Ma simt deja rusinat
ca-l las pe Printul Comandor An
sa faca ordine pentru mine.
Daca va iau talerii,
cum as arata?
Bunicule,
considera ca-s taleri de la tata.
Daca mai traia tata,
nu ar fi putut indura
sa te vada la ananghie.
Ar gasit o cale
sa adune taleri.
Considera astia
ca un sprijin de la parintii mei.
Generale Leng,
familia mea traieste
in tinutul Guanling, Qianzhou.
Talharii obisnuiau
sa ne jefuiasca.
Daca nu le dadea
ostirea dumneata o lectie
si-i speria,
oamenii din tinutul Guanling
nu ar fi dus o viata asa linistita.
Nu am avut ocazia
sa-ti multumim.
Ia banii ca rasplata in numele
oamenilor din tinutul Guanling.
Copila, stiu ca ai bune intentii.
Multumesc in numele
acestor osteni.
Dar ar trebui
sa-ti iei talerii inapoi.
Domnita Chu, ca Responsabil Ostesc,
e de datoria mea
sa ocrotesc siguranta oamenilor
in numele Curtii imperiale.
Cea mai buna rasplata pentru noi
e ca supusii sa poata trai
si munci in pace si multumiti.
E tarziu.
Mergeti sa va odihniti.
Sunt batran acum,
dar inca mai pot duce.
Potrivit planului,
oamenii de la miazazi
se apropie curand.
Fiti gata sa-i intampinati in cetate.
Da.
[Pravalia de Antichitati]
Sunt multi.
De unde ai talerii?
De la dregatoriile din apropiere.
Cea mai indepartata
va mai intarzia.
Razvratitii au fost anihilati
si am gasit proviziile lor ascunse.
Ostenii au inceput
sa fie nemultumiti.
Daca le cerem acum ostenilor
sa inapoieze solda,
ma tem ca va fi mare larma.
Yue, ce a zis e adevarat.
Generale Leng,
stai far' de grija.
Acum cea mai buna cale
e sa se adune taleri adevarati
si sa fie folositi pentru inlocuirea
celor contrafacuti de la osteni.
Schimbarea talerilor pentru taleri
nu va destabiliza ostirea.
Am primit ordin sa anchetez
cazul talerilor contrafacuti.
Lasa talerii contrafacuti
in seama mea.
Ma voi ocupa eu de acestia.
Atunci se va putea rezolva
pe cale dreapta.
Printe Comandor An, tu...
Generale Leng,
stai far' de grija.
Nu m-am folosit
de identitatea mea
pentru a-i forta
sa scoata talerii.
Atunci...
Cum de-au fost dispusi
sa ne ofere atatia galbeni?
Cand imparatul mi-a ordonat
sa anchetez
cazul talerilor contrafacuti,
mi-a garantat dreptul
de a actiona liber
si a dat ordin dregatorilor, de orice rang,
din Qianzhou sa-mi ofere tot sprijinul lor.
Jing Yi si cu mine
am luat edictul imperial
si ne-am dus
la dregatoriile invecinate.
Am ordonat dregatoriilor
sa scoata 50 de mii de taleri
din trezoreriile lor si sa-i trimita ostirii,
in numele anchetei.
Responsabilul Ostesc va trimite ostenii
sa sprijine ancheta.
Nu indraznesc
sa se impotriveasca ordinului.
Talerii din trezoreriile lor
au fost directionati
de unde se fac talerii lor.
Se tem sa fie implicati.
Au verificat cu grija talerii
inainte de a-i trimite.
Am verificat si eu din taleri.
Sunt adevarati.
E o rezolvare de moment,
dar ne poate ajuta
pentru moment.
Dar, Printe Comandor An,
aceste necazuri
te vor impovara pe tine.
Daca nu pot strange
suficienti taleri,
cum te vei descurca
cu acele dregatorii?
Daca te dau in vileag
la Maiestatea Sa
si te acuza
ca faci favoruri, atunci...
Nu te preocupa,
generale Leng.
Daca tot e pentru verificare,
va dura ceva vreme
sa verific talerii.
Pare firesc,
chiar daca dureaza
doua sau trei luni
ca sa verificam talerii unul cate unul.
Dupa ce revin in Chang'an
si dau seama in fata Maiestatii Sale,
dregatoria iti va oferi fonduri
si poti returna galbenii pe rand.
Mii de multumiri,
Printe Comandor An.
Generale Leng,
mai e inca ceva
care e mai insemnat
decat talerii.
Jinli.
Am luat sigiliul Printului Comandor An
si am verificat inrolarile din ostirea Qianzhou.
Am aflat ca ostirea Qianzhou
a fost atacata de talhari.
Nu au putut invinge talharii
si unii osteni
au fost luati captivi.
Li Zhang nu a incercat vreodata
sa dea de capat la asta.
El tot continua sa inroleze
pentru a completa ostirea.
Acestea sunt
catastife copiate.
Exista un motiv de seama
pentru care acesti talhari
din Qianzhou nu pot fi eradicati.
Ispravnicul Li Zhang ii ocrotea.
Mai intai,  Li Zhang a inrolat razvratiti
in ostirea Qianzhou
si i-a pregatit la granita.
Dupa terminarea pregatirii,
le-a ordonat talharilor,
care aveau ordin de la acesta,
sa-i salveze pe razvratitii din ostirea Qianzhou
si sa-i amestece printre talhari.
Cand ostirea dumneata
s-a dus sa-i anihileze,
s-au predat si s-au alaturat
ostirii acesteia.
In felul asta,
loturi de razvratiti
tot continuau sa se furiseze
in ostirea dumneata
pe cale dreapta,
dupa ce si-au schimbat
identitatile de trei ori.
Li Zhang e intr-adevar iscusit.
Dar nu si-a folosit istetimea
in directia potrivita.
Stai asa.
Numarul asta nu se potriveste
cu acela al razvratitilor capturati.
Inca mai sunt multi afara.
Banuiesc ca au primit
aprobarea data de Li Zhang
si s-au indreptat spre Chang'an.
Dar, nu e lesne de intrat
in Chang'an.
Nu au nevoie doar de permis
de intrare in Chang'an,
ca vizitator din afara cetatii, ci vor mai fi
si interogati de multe ori de garzile de la poarta.
Daca merg la han,
vor fi intrebati iar.
Daca sunt numerosi,
cum pot intra ei in Chang'an?
Examenul Imperial.
Peste o luna
e ziua Examenului Imperial.
In clipa asta,
candidati din diferite locuri
si carturari se inghesuie
spre Chang'an.
Vor sa profite de asta
si sa se amestece printre ei.
Nu e bine.
Merg pentru
a cauza tulburare.
Trebuie sa-i prindem degraba.
Amestecati printre candidati e
ca si cand ascunzi lemne in padure.
Cum sa-i prindem?
Maiestatea Voastra, am auzit
ca e larma prin Chang'an, zilele astea.
Se apropie Examenul Imperial.
Tot soiul de invatacei au sosit
in Chang'an, unul dupa altul.
Carturari si scriitori
se aduna in Chang'an.
Poemele si adunarile la ceai
sunt prezente toata ziua.
Alte colectii de valori
se vor raspandi in lume.
Cand urmasii vor citi poemele,
vor fi recunoscatori pentru istetimea
si marinimia Maiestatii Voastre.
Cum indraznesc
sa vorbesc de marinimie
pe taramul primit
de la strabuni?
Sper doar ca Tang
sa-si poata recupera prosperitatea.
Doar asa pot
sa nu-mi dezamagesc
strabunii si natiunea.
Sarguinta si grija fata de supusi
au fost vazute de Ceruri.
E o adevarata incantare
sa ma gandesc la toate talentele din Tang
care se aduna in Chang'an.
Asa este, Maiestatea Voastra.
Dar acum as vrea
sa zic ceva nepotrivit.
Spune ce ai de zis.
Maiestatea Voastra, vin tot soiul
de candidati in Chang'an,
ceea ce inseamna ca aceia
care intra zilnic in Chang'an
sunt mult mai multi
decat de obicei.
Am auzit ca garzile
sunt putine
si dureaza prea mult
sa interogheze toate persoanele,
ceea ce duce la inghesuiala
si revolta la poarta.
S-a intamplat asta?
Maiestatea Voastra,
nu as indrazni sa mint.
Examenul se apropie.
Vor intra si mai multi candidati
in Chang'an.
Garzile de la poarta
trebuie sa fie riguroase
si sa aiba vederea agera
pentru ca-s putini.
Daca unul clevetitor
cauta sa profite
si se furiseaza in Chang'an,
am putea avea mari probleme.
Ai dreptatea ta.
Maiestatea Voastra, ostirea Shence se bucura
de multa vreme de marinimia Maiestatii Voastra.
Am dori sa-ti indepartam grijile.
Prea bine.
Ostirea Shence va pazi si ea
palatul imperial.
In timpul Examenului Imperial,
voi permite ostirii Shence sa opreasca
si sa perchezitioneze calatorii.
Alege oameni buni
si asigura-te
ca nu intra nimeni suspect.
Am inteles, Maiestatea Voastra.
[PORTILE JINGUANG]
Garzi, atentie!
Se apropie Examenul Imperial.
De acum inainte, ostirea Shence se va ocupa de oprirea
si perchezionarea calatorilor de la fiecare poarta.
Sa indepliniti ordinul meu
far' de greseala.
Da!
Simti ceva pentru
flacaul ala din clanul Jing?
Eu?
Cum sa am sentimente
fata de el?
E ultimul barbat
pentru care as simti ceva.
Yue'er, graieste adevarul.
Cand a inceput?
Eu...
Nu stiu.
A trecut ceva vreme.
El stie ce e in inima ta?
Nu am habar.
Dar stiu ca el
simte ceva pentru mine.
Simte ceva pentru tine?
Asta e bine. E bine.
Generale...
Generale Leng...
Ce cauti aici?
Vino incoace si asaza-te.
- Generale Leng...
- Bea mai intai aia.
Nu e politicos.
Ei bine?
Atat poti sa bei?
De unde ai avut indrazneala de a intra
in baza mea deghizat ca ostean ranit?
Generale Leng, eu am avut ideea
de a intra in baza deghizat ca ostean ranit.
Iertare daca te-am ofensat.
Rog sa nu fie invinovatiti altii.
Nu ti-e teama ca nu te voi mai lasa
sa o vezi iar pe Yue'er?
Generale Leng,
sa-mi fie cu iertare.
Nu am facut-o
cu buna stiinta.
Si eu te credeam curajos
si de incredere.
Atunci, tu te porti asa?
Nu vad a fi insultat.
Clanul Jing nu e cel mai priceput
la citirea semnelor?
Ei bine, acum nu mai stii
cand te laud si cand te insult?
Stai asa.
Mai am ceva sa-ti spun.
Generale Leng, stai linistit.
Voi avea mare grija
de Leng Yue.
Sa nu crezi
ca nu stiu despre Curte
doar pentru ca sunt
dinspre miazazi si-apus.
Tatal tau e cel care a incurajat, in fata imparatului,
casatoria dintre Yue'er si Xiao Jinli.
Cred ca e o neintelegere.
Da, exista o oarece neintelegere.
Ia loc.
Daca banuiesc eu bine,
iscoadele tatalui tau
au aflat ca-s grav bolnav
si au ascuns asta
fata de cei de la Curte.
Punand laolalta asta cu emiterea
de taleri contrafacuti in Qianzhou,
a crezut ca voi muri curand
si a pus la cale sa ocupe tinutul
dinspre miazazi si-apus
de la clanul Leng,
inainte sa mor.
Se teme ca voi face rau
familiei tale din Qianzhou.
Prin urmare, a pus la cale asta pentru
a ma impiedica sa atac, lasandu-i sa se casatoreasca.
Tatal tau e un vulpoi batran.
Inca mai are viclesuguri
in maneca,
ca atunci cand era tanar.
Acum adevarul a iesit la iveala.
Fii linistit.
Voi scrie tatii degraba
si-i voi cere sa clarifice asta
cu imparatul.
Esti prea neinitiat.
Trebuie sa stii ca neintelegerile
dintre mine si tatal tau sunt vechi.
Am auzit ca, de data asta,
Printul Comandor An
a venit sa caute printul consort.
Ai aflat adevarul legat de
nerespectarea oranduielii
de catre Responsabilul Obstesc din Jiannan?
Stiai ce s-a petrecut
la acea vreme?
Avem si noi
sursele noastre in ostire.
Ce s-a petrecut atunci
e putin stiut.
Dar, punand toate cap la cap,
am stiut si eu cate ceva.
Clanul Leng a facut ceva imoral
pentru a ne proteja.
Dupa ce am preluat
carmele clanului Leng,
am vrut sa fac ceva
pentru a ma revansa.
Am incercat tot ce se poate
pentru a-i salva pe asa-zisii razvratiti
care fugisera de la tatal tau.
Dar nu am avut dovezi.
Stiam ca nu-i pot convinge pe ceilalti.
Eu si tatal tau
nu ne-am inteles,
dar el este un om onorabil si drept.
Toate cele facute
de tatal meu
sunt cauza printului consort care l-a exonerat
pe tata si i-a salvat viata.
Nu stie nimeni cum e durerea de a fi nedreptatit,
asa cum o stie tata.
Acum ca stie adevarul,
nu va sta cu mainile in san,
fara sa actioneze.
Esti un baiat cunoscut,
dar, dupa cum te-am observat
in ultimele zile,
cred ca ai ceva indrazneala.
De data asta
voi avea incredere in tine.
Dupa ce ma intorc
in Chang'an,
voi sta la o bautura
cu tatal tau
si-i voi spune raspicat
toate vorbele grele
spuse pe la spate
in toti acesti ani.
Generale Leng,
nu te intorci in  Chang'an
ca sa cauti medici buni
care sa-ti trateze boala?
Dupa atata haos,
ostirea mea a fost zdruncinata.
Inainte de a numi Curtea pe unul
care sa-mi ia atributiile,
nu voi pleca nicaieri.
Calatoria ta inapoi
spre  Chang'an va fi periculoasa.
Indiferent ce spun,
Yue'er iti va fi alaturi
la bine si la greu.
Am o singura nepoata.
Ti-o incredintez.
Trebuie sa ai mare grija de ea.
Altfel, voi nimici clanul Jing,
chiar si cu pretul vietii mele!
Generale Leng,
te rog sa fii linistit!
Nu caut merite sau faima.
Leng Yue e tot
ce-mi doresc in viata!
Mi-ai incredintat nepoata.
Nu voi dezamagi vreodata
increderea dumneata!
[PORTILE JINGUANG]
Stai asa.
Generale Wu.
Candidatii se aduna zilele astea in Chang'an.
Multumesc pentru eforturile depuse.
E de datoria mea.
Nu indraznesc
sa-mi asum vreun merit.
- Generale, parasesti  Chang'anul?
- Da.
Incerci sa treci de mine?
Wu Jiang.
Stii sa citesti?
Unde mergi asa dis-de-dimineata?
Treburi oficiale.
S-a intors Printul Comandor An?
Pe mine ma intrebi?
Generale Zhou, trebuie sa te intreb
daca a revenit Printul Comandor An.
Din moment ce Maiestatea Sa a ordonat
Printului Comandor An sa revina in  Chang'an,
vezi zabovi zi si noapte la poarta,
impreuna cu oamenii tai.
Aproape ca ti s-a vlaguit privirea.
Esti ca o sotioara
in asteptarea sotului.
Am dreptate?
Printul Comandor An nu s-a intors.
Eu nu-s asa epuizat ca tine.
Uite. Ai fost tare ocupat, cat timp
Printul Comandor An a fost plecat.
Chiar ai si slabit.
Nu mai spune asta.
Eu sunt ocupat
cu treburile mele.
Nu-s ca tine.
Tu, trebuie sa-ti faci datoria
si, in acelasi timp,
sa fii cu ochii pe ce fac ceilalti.
Ar trebui sa invatati
de la generalul Zhou.
Primeste doar o solda,
dar face munca
cat pentru doua!
Da-l inapoi.
Ce? Nu l-am verificat inca.
Nu pot pleca fara.
Daca nu verific,
nu stiu daca esti Wu Jiang.
Nu-ti place sa joci asa.
Inaltimea Voastra.
Nu am timp de saga cu tine.
Ma grabesc sa plec.
Daca tot veni vorba,
generale Zhou,
poti continua
sa ma urmaresti cat doresti.
Daca nu vrei sa ma urmaresti,
asteapta-ma aici.
Ne vedem mai incolo.
Sa mergem.
[DARE DE STIRE]
Hei.
Da, nobile domn.
Ce pui acoolo?
O dare de stire
pentru candidati.
Anul asta a fost recolta buna. Maiestatea Sa a dat ordin
sa asiguram cele de trebuinta candidatilor.
Candidatii trebuie sa se inscrie si sa se mute,
dupa ce intra in Chang'an si au urmat procedurile.
Ai idee cine i-a sugerat asta
Maiestatii Sale?
Nobile domn, Maiestatea Sa a zis
ca ideea seniorului Jing a fost buna.
Pentru binele candidatilor, Maiestatea Sa a dat ordin
sa indeplinim asta degraba.
Nobile domn,
ai alte ordine?
Nu am ordine, dispari!
Sa mergem.
Ei bine, acum cand are cine
sa te acopere,
esti diferita.
Nici macar
nu te deranjezi
sa lupti serios
cu o defavorizata ca mine.
Sora buna.
Vreau sa-ti cer o favoare.
Trebuie sa ma ajuti.
Potrivit vestilor
de la Wu Jiang,
Qin Luan a pus la cale
o ambuscada in drum spre Chang'an
pentru a-l impiedica pe Printul Comandor An
sa revina in  Chang'an.
Vrei sa te insoteasca
fratii mei inapoi?
Nu.
Vreau sa ne ajuti
la o pacaleala.
Printul Comandor An a ghicit
ce pune la cale Qin Luan.
Proiectilele lor de foc
au fost inlocuite de Wu Jiang.
Ne vom preface
ca nu avem stiinta
si vom fi atacati,
asa cum se asteapta.
Prin urmare, vrei ca eu
sa ma dau drept Chu Chu?
La naiba! Nu-i ea!
Ademeneste-i pe cei care
au intins capcana si anihileaza-i,
fara a sti Curtea ca
Printul Comandor An revine in Chang'an.
- Sa mergem!
- Porneste!
Frumusete, esti bine?
Talharii astia nu-s suficienti
pentru a-mi incorda muschii.
- Asa este.
- Porniti!
- Maestra, multumesc.
- Grabiti-va!
Nu mie trebuie
sa-mi multumesti.
Am facut-o de dragul lui Yue.
Altfel, Protectorii Zhenyuan
nu s-ar amesteca
in necazurile tale.
Am primit de veste
de la Printul Comandor An.
Merge bine.
Respectati planul.
Inaltimea Ta,
Jing Yi mi-a trimis asta din Qianzhou.
Ii stii scrierea de mana a lui Jing Yi.
[Pentru tata]
[Tata]
[S-au amestecat printre candidati
si au patruns in Chang'an...]
Chiar nu ma asteptam
ca adevarul
despre unchiul meu sa fie asta.
E si vina mea ca am avut prejudecati
legate de generalul Leng.
Nu am fost rabdator
si am fost neatent.
Aproape ca am facut
o greseala de neiertat.
Multumesc acestor tineri.
Altfel, urmarile ar fi fost
greu de inchipuit.
Iertare pentru ca
te-am acuzat pe nedrept.
Te rog sa ma ierti,
nobile domn Jing.
Nu mai spune asta,
Inaltimea Ta.
Acum chiar ma simt rusinat.
Am facut amadoi asta
pentru siguranta Tangului.
Da.
Ai auzit ca imparatul
a dat ordin
sa se intoarca copiii
in Chang'an?
Banxia mi-a zis deja de ieri.
Nu te preocupa,
dregator Han.
Esti bine.
Multumesc.
Doctore Zhang,
ai o minte si o inima binevoitoare.
Daca-mi amintesc bine,
esti in slujba
Oficiului Medicilor Imperiali,
inca de pe vremea
imparatului Wenzong.
Da.
Cand printesa Xiping
era insarcinata,
te-ai ocupat de aceasta. Nu?
Pentru a ne asigura ca Printul Comandor An
si tinerii vor sosi cu bine in Chang'an,
sper sa-mi poti spune adevarul
in legatura cu un lucru.
Spune, te rog, nobile domn Jing.
Inaltimea Ta,
unul din fii Inaltimii Tale
e copilul lui Chen Ying,
fostul Responsabil Obstesc din Jiannan?
Medic Zhang,
legat de gemeni,
vreau sa intreb ceva.
Printul Comandor An
si generalul Xiao sunt gemeni,
dar arata diferit
si au firi diferite?
Medic Zhang,
nu ma judeca gresit.
E doar o curiozitate.
Pur si simplu intreb.
Banuies ca ai primit de veste
ca Qin Luan a gasit
doua slujnice
care au lucrat inainte
in slujba Inaltimii Tale.
De aceea trimis oamenii
sa-i opreasca la poarta.
Nobile domn Jing,
Xiao Heng ti-a fost cel mai bun prieten.
Ti-a salvat viata
cand erai la ananghie.
Cum te poti indura
sa-i ponegresti fiii?
Inaltimea Ta,  Heng a fost un prieten
pentru care mi-as fi dat viata.
De aceea
am pus intrebarea asta.
Fiind asa,
nu-ti voi ascunde.
Inainte ca Heng
sa plece din Chang'an, m-a rugat
sa am grija de tine in Chang'an.
In toti acesti ani, am trimis garzi
care sa-ti vegheze in taina conacul.
Pana acum
nu am fost neglijent.
Cu ceva timp in urma,
am auzit ca Qin Luan iti investiga
pe ascuns fostele slujnice.
Credeam ca imparatul voia sa investigheze
pentru generalul Xiao.
Mai tarziu, am aflat ca si Inaltimea Ta
le-a cautat pe acele slujnice.
Apoi am inceput
sa ma banuieli.
Inaltimea Ta,
cred ca stii de ce
a plecat Heng atunci la baza
Responsabilului Obstesc din Jiannan.
Traducerea si adaptarea: tony83n_283
& The Imperial Coroners @Viki.com
Traducere si adaptare OST: zhany23
♫  Acum nimic nu poate sa mai opreasca   ♫
♫  Dorul de tine si inima mea
ce vrea sa te iubeasca  ♫
♫  Noaptea e rece, Luna pasii mi-i ghideaza,
nimic nu mai pare la fel  ♫
♫  Lipsita de emotii sunt,
dar pe tine as vrea in brate sa te strang nitel  ♫
♫  Inchide-ti ochii si in visul tau ma voi ivi  ♫
♫  De data asta, parul sa ti-l spal voi ispravi  ♫
♫  In viata asta lunga, iubiri si regrete
in suflet se ascund   ♫
♫  Doar cu tine alaturi in mrejele iubirii
mai adanc patrund ♫
♫   Acum stiu ca zambetul tau e tot
ce pe veci voi pretui  ♫
♫  Doar tu faci sa ma tem de finalul
ce intr-o zi ne va-nlantui  ♫
♫  Tanara fiind, iubirea pe deplin n-o inteleg,
insa sunt dispusa sa-ti fiu alaturi chiar si cand parul imi va albi  ♫
♫   Stiu ca impreuna necazuri vom razbi  ♫
♫  Dulce si frumos mereu ne vom iubi  ♫