Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
Zhao Jie ha ucciso Wu Chen dopo aver capito che quest'ultimo era stato scoperto.
A capo dei suoi uomini, ha attaccato l'accampamento.
[Qin Luan ha trovato due cameriere che tempo fa furono cacciate dalla Residenza della Principessa Xiping]
[La famiglia Leng...]
Fortunatamente, il Principe di An ha capito i suoi piani.
Ed ha escogitato un piano per attirare il nemico
e sconfiggere i ribelli.
[Wu ha fallito, l'ho ucciso. Non vi raggiungerò a Chang'an come stabilito]
No. Non è finita.
Questo è il luogo in cui Wu Chen si occupava delle questioni militari.
Principe di An, continuate ad indagare come credete.
D'accordo.
Sono troppi.
Questi sono i conti relativi agli approvvigionamenti nel corso degli anni.
Sono tutti qui.
Wu Chen si occupava di tutti i conti?
Aveva tre delegati.
Ma i conti finali dovevano essere approvati
e firmati da Wu Chen.
Vostra Altezza, questo mobile è strano.
Guardate.
Sembra spesso dall'esterno.
[Metà mobile]
Ma è molto stretto all'interno.
[Parte frontale]
[Spessore anomalo]
Ci sono altri libri contabili all'interno.
[Libro Contabile]
Il contenuto è identico a quello del libro che ho appena preso.
È la scrittura di Wu Chen?
Sì. Wu Chen una volta mi disse
che non potevamo avere solo una copia dei libri contabili
e che sarebbe stato pericoloso perderli.
Così, ne fece una copia lui stesso.
Questa è la prima volta che vedo il duplicato.
Wu Chen era meticoloso.
Ha realizzato anche un duplicato.
Il denaro del governo non è andato sprecato.
[22.000 monete per le erbe]
Vostra Altezza, qualcosa non va?
No. Questo non è un duplicato.
Questo è un libro contabile differente.
Ma questi due libri sono proprio identici.
Vostra Altezza, avete trovato qualche parola in codice?
Non si tratta di un linguaggio in codice.
Generale Leng, vi prego di dare l'ordine
di perquisire ogni alloggio e deposito dell'accampamento.
Se ho ragione,
dovrebbero esserci molte scorte ed armi nascoste qui.
Principe di An, i conti registrati corrispondono al denaro rimanente.
Se Wu Chen avesse acquistato il doppio delle provviste ogni volta,
come avrebbe pagato l'altra metà?
Con quelle monete!
Quali monete?
- La paga dei soldati.
- La paga dei soldati?
Quando sono arrivato a Qianzhou,
ho preso in prestito da Jinli la paga di alcuni soldati
e ho trovato delle monete false.
I soldati degli eserciti di rado riescono a spendere il denaro.
Difficilmente riconoscono l'autenticità delle monete.
Senza contare il fatto che queste monete false sono ben fatte e possono sembrare vere.
Inoltre, come potrebbero dei soldati
sospettare dell'autenticità delle monete provenienti dal governo?
Queste persone sono davvero intelligenti.
Hanno preso il denaro per la paga dei soldati.
Poi l'hanno sostituito con il denaro falso ed hanno pagato i soldati con esso,
così da tenere il denaro autentico.
Una scommessa sicura.
Imperdonabile!
[Libro Contabile]
Questo branco di ribelli traditori.
• The Imperial Coroner •
• Il Necroscopo Imperiale •
• Episodio 31 •
Generale Leng, questo è tutto il denaro che ho.
È la paga consegnatami dal Principe di An.
È autentico.
Non è molto,
ma può aiutarvi un po'.
Vi prego di accettarlo.
Nonno, questo è tutto ciò che ho.
Non preoccupatevi.
Vivo per conto mio, ma non ho mai rubato.
È denaro pulito.
Riprendete il denaro.
Riprendetelo.
Si tratta di questioni ufficiali.
Non ha nulla a che fare con voi due.
È colpa mia se sono un vecchio stolto.
Ho lasciato che quei ribelli mi mettessero in questa posizione.
Mi sento già in imbarazzo a lasciare che il Principe di An
sistemi questi disordini per me.
Se prendessi il vostro denaro,
come mi sentirei?
Nonno,
fate finta che il denaro provenga da mio padre. D'accordo?
Se mio padre fosse vivo,
non sopporterebbe di vedervi nei guai.
Troverebbe un modo per racimolare denaro per voi.
Accettatelo come un aiuto da parte dei miei genitori.
Generale Leng,
la mia famiglia vive a Qianzhou, nella Contea di Guanling.
I banditi ci derubavano sempre.
Se non fosse stato per il vostro esercito, che impartì loro una lezione,
spaventandoli,
le persone nella Contea di Guanling non vivrebbero una  vita così pacifica.
Non abbiamo mai avuto la possibilità di ringraziarvi.
Accettate il denaro in nome
della gente della Contea di Guanling.
Ragazzine, comprendo le vostre buone intenzioni.
Vi ringrazio a nome dei soldati.
Ma dovreste riprendere il denaro.
Signorina Chu, come Sovrintendente Militare, è mio compito
proteggere il popolo per la Corte Imperiale.
La migliore ricompensa per noi è
che la gente possa vivere e lavorare felice ed in pace.
È tardi.
Andate a riposare.
Sono diventato vecchio, ma posso ancora occuparmene.
Secondo i piani,
la gente del sud arriverà presto.
Preparati ad accoglierli in città.
Sì.
[Bottega di Antichità]
Sono tantissime.
Dove le hai prese?
Dallo Yamen della contea qui vicino.
Quelle delle contee più lontane arriveranno più tardi.
I ribelli sono stati annientati, e abbiamo trovato i rifornimenti nascosti.
I soldati hanno iniziato ad agitarsi.
Se adesso chiedessimo loro di restituire la paga,
temo che ci sarebbe una rivoluzione.
Xiao Yue, ciò che ha detto è vero.
Generale Leng, non preoccupatevi.
Ora come ora dovremmo raccogliere abbastanza monete autentiche
e usarle per sostituire il denaro falso dei soldati.
Scambiare il denaro con il denaro non fermerà l'esercito.
Ho l'ordine di indagare sulla coniazione di monete false.
Lasciate a me tale faccenda.
Mi occuperò io di loro.
Così si risolverà nella maniera più corretta.
Principe di An, voi...
Generale Leng, non preoccupatevi.
Non ho usato la mia identità
per obbligarli a restituire il denaro.
Allora...
Perché ci hanno dato così tanto denaro?
Quando l'Imperatore mi ha ordinato
di indagare sul caso della coniazione illegale di monete,
mi ha dato il diritto di agire con discrezione
e ha ordinato ai funzionari di Qianzhou di tutti i ranghi di cooperare con me.
Jing Yi ed io abbiamo portato l'editto imperiale
e siamo andati negli Yamen delle contee più vicine.
Abbiamo ordinato loro di restituire 50.000 monete
dalle loro tesorerie e di inviarle all'esercito per l'indagine imperiale.
Il Sovrintendente Militare manderà i soldati per aiutarci con l'indagine.
Non osano disobbedire all'ordine.
Le monete nelle loro tesorerie
provengono direttamente da dove vengono coniate.
Temendo di esserne coinvolti,
hanno controllato le monete attentamente prima di inviarcele.
Anche io le ho controllate.
Sono vere.
È una soluzione temporanea,
ma può aiutarvi per ora.
Ma, Principe di An,
così facendo tutti questi problemi ricadono su di voi.
Se non riuscirò ad ottenere sufficiente denaro,
come vi occuperete degli Yamen?
Se parlassero di voi a Sua Maestà
accusandovi di fare favoritismi, poi—
Non preoccupatevi, Generale Leng.
Dato che riguarda l'indagine,
ci vorrà un po' di tempo per controllare le monete.
Potrebbero volerci
dai due ai tre mesi per verificare le monete una ad una.
Dopo che sarò tornato a Chang'an e avrò informato Sua Maestà,
il governo vi darà una sovvenzione
e potrete restituire loro il denaro.
Grazie di cuore, Principe di An.
Generale Leng, c'è un'altra cosa
ancora più importante delle monete.
Da-ge.
Ho preso il sigillo del Principe di An e ho controllato il reclutamento dell'Esercito di Qianzhou.
Ho scoperto che l'Esercito di Qianzhou è stato assalito dai banditi.
Non sono riusciti a batterli,
e alcuni soldati sono stati presi in ostaggio.
Li Zhang non ha mai provato a risolvere il problema.
Ha continuato a reclutare per rinforzare l'esercito.
Queste sono delle copie del registro.
C'è un'importante ragione sul perché
quei banditi a Qianzhou non possano essere scacciati.
Il Prefetto Li Zhang li proteggeva.
Prima di tutto, Li Zhang reclutava dei ribelli per l'Esercito di Qianzhou
e li addestrava.
Quando l'addestramento era quasi al termine,
ordinava a quei banditi
che prendevano ordini da lui di salvare i ribelli dall'Esercito di Qianzhou
e di infiltrarli tra i banditi.
Questo perché, quando il vostro esercito fosse andato a combatterli,
si sarebbero arresi e si sarebbero uniti a voi.
Così,
un gruppo di ribelli avrebbe continuato a stare
nel vostro esercito
dopo aver cambiato per tre volte identità.
Li Zhang è davvero talentuoso.
Ma non ha usato la sua intelligenza nel modo giusto.
Aspettate.
Questo numero non corrisponde con quello dei ribelli catturati.
Ci sono ancora molti di loro a piede libero.
Immagino che abbiano ottenuto il lasciapassare grazie a Li Zhang
e siano andati a Chang'an.
Ma, non è così semplice entrare a Chang'an.
Non hanno solo bisogno del lasciapassare per entrare,
ma in quanto non residenti, verranno interrogati più volte dalle guardie alle porte della città.
Se andassero in una locanda, verrebbero di nuovo interrogati.
Ce ne sono così tanti.
Come possono entrare a Chang'an?
L'Esame Imperiale.
Fra più di un mese ci sarà l'Esame Imperiale.
Adesso, i candidati provenienti da ogni luogo
e gli scrittori si ritrovano a Chang'an.
Vogliono sfruttare quest'opportunità per mescolarsi con loro.
Così non va bene.
Creeranno dei trambusti.
Dobbiamo prenderli immediatamente.
Confondersi con i candidati è come nascondere il legno nella foresta.
Come possiamo prenderli?
Vostra Maestà, ho sentito che Chang'an ultimamente è piuttosto vivace.
Tra poco si terrà l'Esame Imperiale.
Tutti gli studenti sono in arrivo a Chang'an.
Eruditi e scrittori si ritrovano a Chang'an.
Gli incontri letterari e del tè continuano per tutto il giorno.
Un'altra collezione di capolavori si diffonderà nel mondo.
Quando i vostri discendenti reciteranno le poesie
vi saranno grati per la vostra acutezza e grazia.
Come oso parlare di grazia
nella terra lasciata da miei antenati?
Spero solo che il Tang possa recuperare alcune delle sue prosperità.
Solo così non fallirò in nome
dei miei antenati e della mia gente.
La vostra diligenza e la premura per il popolo sono state notate dal Cielo.
È davvero eccitante che tutti i talenti del Tang
si riuniscano a Chang'an.
È vero, Vostra Maestà.
Ma adesso ho qualcosa di inappropriato da riferirvi.
Parla pure.
Vostra Maestà, tutti i candidati si stanno dirigendo a Chang'an,
il che significa che il numero delle persone che entrano in città ogni giorno
è di gran lunga maggiore del normale.
Ho saputo che le guardie sono carenti
e ci mettono troppo tempo per far domande ad ogni persona,
provocando ingorghi e disordini alle porte.
È successo per davvero?
Vostra Maestà, non oserei mentirvi.
A breve si terrà l'Esame Imperiale.
Ci saranno altri candidati che entreranno a Chang'an.
Le guardie all'entrata devono essere meno meticolose
e sbrigarsi perché sono in poche.
Se qualche traditore
ne approfittasse per entrare a Chang'an,
potrebbero essere dei guai seri.
Hai ragione.
Vostra Maestà, la mia Armata Shen gode della vostra benevolenza da lungo tempo.
Vorremmo condividere le vostre preoccupazioni.
Bene.
L'Armata Shen ha sorvegliato bene il Palazzo Imperiale.
Durante l'esame,
le permetterò di fermare e controllare i passanti.
Seleziona dei bravi uomini
e assicurati di non far entrare alcuna persona sospetta.
Sì, Vostra Maestà.
[Porta Jinguang]
Soldati, attenzione!
A breve ci sarà l'Esame Imperiale.
D'ora in poi, l'Armata Shen sarà responsabile di controllare chi entra dalle porte della città.
Eseguite l'ordine e non commettete errori.
Sì!
Provi qualcosa per quel ragazzo della famiglia Jing?
Io?
Come potrei provare qualcosa per lui?
È l'ultimo uomo per il quale proverei qualcosa.
Xiao Yue, dimmi la verità.
Da quando è iniziato?
Io...
Non lo so.
Da un po' ormai.
Lui lo sa?
Non lo so.
Ma so che prova qualcosa per me.
Prova qualcosa per te?
Bene. Molto bene.
Generale Leng... Generale Leng...
Perché siete qui?
Vieni a sederti.
- Generale Leng...
- Prima bevi.
Non è cortese.
Come? Questo è tutto ciò che riesci a bere?
Dove hai trovato il fegato di entrare nel mio accampamento fingendoti un soldato ferito?
Generale Leng, è stata tutta una mia idea.
Mi scuso per l'offesa arrecatavi.
Non accusate gli altri, vi prego.
Non temi che non ti permetterò più di vedere Yue'er?
Generale Leng, mi dispiace.
Non era mia intenzione.
Pensavo fossi coraggioso e affidabile.
E mi ripaghi comportandoti in questo modo?
Non sembra che mi stiate insultando.
La famiglia Jing non era la migliore a leggere i segnali?
Ebbene, non riesci nemmeno a capire se ti sto elogiando o se ti sto insultando?
Fermo.
C'è qualcos'altro che devo dirti.
Generale Leng, state tranquillo.
Mi prenderò cura di Leng Yue.
Probabilmente, penserai che non sappia nulla della Corte
solo perché sono nelle Regioni Sudoccidentali.
È stato tuo padre ad incoraggiare l'Imperatore a concedere il matrimonio tra Yue'er e Xiao Jinli.
Ci dev'essere un malinteso.
Sì, c'è un malinteso.
Siediti.
Tirando ad indovinare,
gli informatori di tuo padre hanno scoperto che sono gravemente malato
e che l'ho tenuto nascosto alla Corte.
Aggiunto alla coniazione illegale di monete a Qianzhou,
ha pensato che sarei morto di lì a poco
e che avrei occupato i territori Sudoccidentali
per la famiglia Leng.
Teme che danneggerei la tua famiglia a Qianzhou.
Quindi, ha trovato il modo di tenermi a bada facendoli sposare.
Tuo padre è una vecchia volpe.
È ancora astuto,
come quando eravamo giovani.
Adesso la verità è venuta a galla. State tranquillo.
Scrivo subito una missiva a mio padre
chiedendo di chiarire questa situazione con l'Imperatore.
Sei troppo giovane.
Devi sapere che il malinteso tra me e tuo padre non è cosa nuova.
Ho sentito che il Principe di An stavolta è venuto qui
a cercare il Principe Xiao Heng.
Avete scoperto la verità sull'errore giudiziario
del Sovrintendente Militare di Jiannan?
Voi sapete cos'è successo?
Abbiamo le nostre fonti nell'esercito.
L'accaduto è poco noto.
Ma, unendo tutti i tasselli,
sono riuscito a scoprire qualcosa.
La famiglia Leng ha compiuto qualcosa d'immorale
per poterci proteggere.
Dopo aver preso il comando della famiglia Leng,
volevo fare qualcosa per porvi rimedio.
Ho fatto del mio meglio per proteggere i cosiddetti ribelli
che riuscirono a scappare da tuo padre.
Ma non avevo alcuna prova.
Sapevo dell'accaduto, ma non potevo convincere gli altri.
Io e tuo padre la pensiamo diversamente,
ma è un uomo d'onore e di virtù.
Tutto ciò che ha fatto mio padre,
è dovuto al fatto che il Principe Xiao Heng l'ha scagionato salvandogli la vita.
Nessuno meglio di lui sa cosa si prova a subire un torto.
Ora che sa la verità,
non se ne starà fermo con le mani in mano.
Sei un ragazzo ben noto ma,
dopo averti osservato negli ultimi giorni,
ritengo tu abbia fegato.
Mi fiderò di te stavolta.
Non appena tornerò a Chang'an,
mi farò una bella bevuta con tuo padre
e gli urlerò tutte le maldicenze che ci siamo detti
a vicenda negli ultimi anni.
Generale Leng, non state tornando a Chang'an
per trovare un buon medico in grado di curare il vostro male?
Dopo tutta questa confusione,
l'esercito si è indebolito.
Fin quando la Corte non designerà qualcuno
al mio posto,
non vado da nessuna parte.
Il tuo viaggio di ritorno a Chang'an sarà rischioso.
Non importa ciò che dico,
Yue'er condividerà con te gioie e dolori.
Ho solo una nipote.
L'affido a te.
Devi prenderti cura di lei.
Altrimenti, sterminerò la famiglia Jing
anche a costo della mia vita!
Generale Leng, state tranquillo.
Non sono alla ricerca di gloria o fama.
Leng Yue è il mio unico obiettivo nella vita!
Me l'avete affidata.
Non tradirò mai la vostra fiducia!
[Porta Jinguang]
Aspettate.
Generale Wu.
Ci sono molti candidati in questi giorni a Chang'an. Grazie per l'impegno.
È il mio dovere.
Non me ne prendo il merito.
- Generale, state lasciando Chang'an?
- Sì.
Volete forse farmi a pezzi?
Wu Jiang.
Sapete leggere?
Dove andate così presto?
Affari ufficiali.
Il Principe di An è tornato?
Lo state chiedendo a me?
Generale Zhou, dovrei essere io a chiedervi se il Principe di An è tornato.
Da quando Sua Maestà ha ordinato al Principe di An di fare ritorno a Chang'an,
ve ne state nei paraggi della porta giorno e notte insieme ai vostri uomini.
Vi si sono quasi logorati gli occhi.
Sembrate una mogliettina in attesa di suo marito.
Ho ragione?
Il Principe di An non ha ancora fatto ritorno.
Non sono stanco quanto voi.
Ascoltate. Da quando il Principe di An se n'è andato, siete stato molto occupato.
Avete anche perso peso.
Non ditelo.
Faccio solo il mio lavoro.
Non sono come voi.
Dovete occuparvi delle vostre faccende
e, al tempo stesso, dovete tenere d'occhio ciò che fanno gli altri.
Dovreste tutti prendere esempio dal Generale Zhou.
Riceve una sola paga,
ma svolge due lavori!
Ridatemelo.
Cosa? Non l'ho ancora controllato.
Non posso andarmene senza.
Non posso essere sicuro che voi siate Wu Jiang, fin quando non l'avrò controllato.
Volete giocarvela così?
Vostra Altezza.
Non ho tempo di scherzare con voi.
Devo sbrigarmi.
Ad ogni modo, Generale Zhou.
Seguitemi pure quanto volete.
E se non volete seguirmi, potete restare qui ad aspettarmi.
A più tardi.
Andiamo.
[Notifica]
Voi.
Sì, Signore.
Cos'avete affisso?
È la notifica per i candidati.
Quest'anno c'è stato un ottimo raccolto. Sua Maestà ha ordinato di disporre un alloggio per tutti i candidati.
I candidati devono registrarsi e trasferirsi non appena entrano a Chang'an, seguendo le disposizioni.
Sai chi l'ha proposto a Sua Maestà?
Signore, quella di Sua Maestà e il Precettore Jing è un'ottima idea.
Per il bene dei candidati, Sua Maestà ci ha ordinato di disporlo il prima possibie.
Signore, avete ulteriori ordini?
Nessun ordine, sparite!
Andiamo.
Bene, ora che hai qualcuno che ti sostiene,
sei diversa.
Non ti preoccupi nemmeno
di avere un combattimento serio con una sfavorita come me.
Jiejie, aspetta.
Devo chiederti un favore.
Devi aiutarmi.
Secondo il messaggio di Wu Jiang,
Qin Luan ci tenderà un'imboscata sulla strada per Chang'an
per impedire al Principe di An di tornare nella Capitale.
Vuoi che i miei compagni ti scortino?
No.
Ho bisogno che ci aiutiate con la nostra messinscena.
Il Principe di An ha indovinato cosa sta combinando Qin Luan.
Le loro bombe di fuoco e tuoni sono state sostituite da Wu Jiang.
Noi faremo solo finta di non sapere nulla
e verremo attaccati come si aspettano.
Quindi vuoi che io
mi travesta da Chu Chu?
Accidenti! Non è lei!
Attirate coloro che sono in agguato e annientateli
così da non far sapere alla Corte che il Principe di An sta tornando a Chang'an.
- Andiamo!
Bellezza, stai bene?
Questi piccoli banditi non mi bastano per ostentare i miei muscoli.
- Giusto.
- Andiamo!
- Permettetemi di ringraziarvi.
- Sbrigatevi!
Non dovete ringraziarmi.
L'ho fatto per il bene di Yue.
Altrimenti, la Scorta di Zhenyuan
non si impiccerebbe mai delle vostre questioni.
Ci sono notizie dal Principe di An.
Sta andando tutto bene. Atteniamoci al piano.
Vostra Grazia, Jing Yi me l'ha mandata da Qianzhou.
Conoscete la scrittura di Jing Yi.
[A Mio Padre]
[Padre]
[Si sono confusi tra i candidati e sono entrati a Chang'an...]
Non mi aspettavo davvero
che la verità su mio zio fosse questa.
È anche colpa mia per aver avuto un pregiudizio nei confronti del Generale Leng.
Sono stato impaziente e negligente.
Ho quasi commesso un grosso errore.
Il merito è dei ragazzi.
Altrimenti, le conseguenze sarebbero difficili da immaginare.
Mi dispiace avervi incolpato ingiustamente.
Per favore perdonatemi, Precettore Jing.
Non dite niente del genere, Vostra Grazia.
Sono davvero imbarazzato ora.
Lo abbiamo fatto entrambi per la sicurezza del Tang.
Sì.
Avete saputo che l'Imperatore ha ordinato
al Principe di An di tornare a Chang'an?
Banxia me ne ha già parlato ieri.
Non preoccupatevi, Ministro Han.
State bene.
Vi ringrazio.
Medico Zhang, avete davvero una mente e un cuore benevoli.
Se ricordo bene,
avete lavorato nell'Ufficio Medico Imperiale
fin dai tempi dell'Imperatore Wenzong.
Sì.
Quando la Principessa Xiping era incinta,
siete stato voi a prendervi cura di lei. Giusto?
Per assicurarci che il Principe di An e il suo seguito possano arrivare sani e salvi a Chang'an,
spero che possiate dirmi la verità su una cosa.
Per favore, andate avanti, Precettore Jing.
Vostra Grazia, uno dei vostri figli
è il figlio di Chen Ying, il precedente Sovrintendente Militare di Jiannan?
Medico Zhang, parlando dei gemelli,
ho qualcosa da chiedervi.
Il Principe di An e il Generale Xiao sono gemelli,
ma perché sono così diversi per aspetto e carattere?
Medico Zhang, non mi fraintendete.
Sono solo curioso.
Sto solo chiedendo.
Immagino abbiate saputo
che Qin Luan ha trovato di nascosto due cameriere
che, in passato, hanno lavorato per voi.
Ecco perché avete mandato delle persone a fermarle all'ingresso della Capitale.
Precettore Jing, Xiao Heng era il vostro migliore amico.
Vi ha salvato la vita quando eravate in difficoltà.
Come potete sopportare di calunniare i suoi figli?
Vostra Grazia, Xiao Heng era un amico per cui valeva la pena morire.
Ecco perché vi ho fatto quella domanda.
In questo caso, non ve lo nasconderò.
Prima che Xiao Heng lasciasse Chang'an, mi chiese
di prendermi cura di voi.
In questi anni, ho mandato segretamente delle persone a sorvegliare la vostra residenza.
Non sono mai stato negligente fino ad oggi.
Qualche tempo fa,
ho sentito che Qin Luan stava investigando segretamente sulle vostre precedenti cameriere.
Pensavo che l'Imperatore volesse indagare per il Generale Xiao.
Più tardi, ho saputo che stavate cercando anche voi quelle cameriere.
A quel punto, ho iniziato a sospettarlo.
Vostra Grazia, penso che sappiate perché, all'epoca,
Xiao Heng sia andato all'accampamento del Sovrintendente Militare di Jiannan.
Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
♫ Niente può impedirmi ♫
♫ di avvertire costantemente la tua mancanza ♫
♫ Mentre il mondo cambia, il chiaro di luna sembra freddo nel cuore della notte ♫
♫ Solo con te al mio fianco posso esaudire il desiderio che ho di te ♫
♫ Quando chiudo gli occhi ti incontro ancora una volta ♫
♫ Delicatamente sfiorerò i capelli dietro il tuo orecchio ♫
♫ La vita in questo mondo è lunga e piena di amore e rimpianti ♫
♫ con te al mio fianco, per quanto lontano possa andare, non saremo mai distanti ♫
♫ Permettimi di custodire questo tuo sorriso per il resto della vita  ♫
♫ è solo per te che temo la fine di ogni cosa ♫
♫ Sono ancora giovane e non ho ancora compreso il mio amore per te, ma sono disposta a stare al tuo fianco fino alla fine ♫
♫ Puoi fare affidamento su di me in questa vita ♫
♫ Spero di trascorrere questa vita meravigliosa insieme a te ♫