Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Zhao Jie hat Wu Chen getötet, nachdem er erfahren hat, dass Wu Chen entlarvt wurde.
Er hat seine Männer angeführt und den Stützpunkt angegriffen.
[Qin Luan hat zwei Dienstmädchen gefangen genommen, die aus dem Anwesen der Prinzessin entlassen wurden]
[Der Leng Clan...]
Glücklicherweise durchschaute Prinz An der Komturei seinen Plan.
Er schmiedete einen Plan, um den Feind anzulocken
und beseitigte die Rebellen.
[Wu ist gescheitert, ich habe ihn getötet, er wird nicht wie geplant zu Euch nach Chang'an kommen.]
Nein. Es ist noch nicht vorbei.
Dies ist der Ort, an dem sich Wu Chen mit militärischen Angelegenheiten befasste.
Prinz An der Komturei, untersucht ruhig, was Ihr wollt.
In Ordnung.
Das sind zu viele.
Dies sind die Rechnungen der Anschaffungen im Laufe der Jahre.
Sie sind alle hier.
War Wu Chen für alle Rechnungen von Anschaffungen verantwortlich?
Er hatte drei Stellvertreter.
Die endgültige Abrechnung muss jedoch noch von Wu Chen genehmigt
und unterzeichnet werden.
Eure Hoheit, dieser Schrank ist seltsam.
Seht.
Er sieht von außen dick aus.
[Halbe Schrankseite]
Aber innen ist er wirklich schmal.
[Vorderseite]
[Abnormale Dicke]
Es befinden sich noch immer Rechnungsbücher darin.
[Rechnungsbuch]
Der Inhalt ist derselbe wie in dem Buch, das ich gerade genommen habe.
Ist das Wu Chens Handschrift?
Ja. Wu Chen hat mir einst gesagt,
dass wir nicht nur eine Kopie des Rechnungsbuchs haben sollten.
Es ist gefährlich, wenn es nach außen dringt.
Deshalb fertigte er selbst eine Kopie davon an.
Das ist das erste Mal, dass ich die Sicherheitskopie sehe.
Wu Chen war in der Tat akribisch.
Er hat sogar eine Sicherheitskopie gemacht.
Das Geld der Regierung wurde nicht verschwendet.
[2.2000 Münzen für Kräuter]
Eure Hoheit, was ist los?
Nein. Das ist keine Sicherheitskopie.
Das ist ein anderes Rechnungsbuch.
Aber diese beiden Rechnungsbelege sind genau gleich.
Eure Hoheit, hast du irgendwelche Codewörter gefunden?
Es geht nicht um Codewörter.
General Leng, bitte gebt sofort den Befehl,
alle Baracken und Lager auf dem Stützpunkt zu durchsuchen.
Wenn ich richtig liege,
sollten hier eine Menge Vorräte und Waffen versteckt sein.
Prinz An der Komturei, die Rechnungsbelege stimmen mit dem verbleibenden Geld überein.
Wenn Wu Chen jedes Mal die doppelte Menge an Vorräten gekauft hat,
wie hat er dann die andere Hälfte bezahlt?
Mit diesem Geld!
Was für Geld?
- Soldatenlohn.
- Soldatenlohn?
Als ich in Qianzhou ankam,
habe ich mir etwas von Jinlis Soldatenlohn geliehen
und da waren auch illegal geprägte Münzen dabei.
Soldaten in der Armee haben selten die Möglichkeit, Geld auszugeben.
Sie können die Echtheit der Münzen kaum erkennen.
Ganz zu schweigen davon, dass diese gefälschten Münzen gut geprägt sind und leicht mit echten Münzen verwechselt werden können.
Außerdem, warum sollten die Soldaten
an der Echtheit des Geldes der Regierung zweifeln?
Diese Leute sind wirklich schlau.
Sie erhielten das Geld aus der Staatskasse im Namen des Soldatenlohns.
Dann ersetzten sie es durch Falschgeld und bezahlten die Soldaten damit,
um das echte Geld behalten zu können.
Das ist eine sichere Sache.
Unverzeihlich!
[Rechnungsbuch]
Dieser Haufen von heimtückischen Rebellen.
[The Imperial Coroner - Die kaiserliche Gerichtsmedizinerin]
~ Episode 31 ~
General Leng, das ist alles Geld, das ich habe.
Das ist mein Gehalt, das ich von Prinz An der Komturei erhalten habe.
Es ist authentisch.
Es ist nicht viel,
aber es kann Euch ein wenig helfen.
Bitte nehmt es.
Großvater, das ist alles, was ich habe.
Mach dir keine Sorgen.
Ich habe allein gelebt, aber ich habe nie etwas gestohlen oder geraubt.
Das Geld ist sauber.
Nimm das Geld zurück.
Nimm es zurück.
Dies ist eine amtliche Angelegenheit.
Das hat nichts mit euch beiden Mädchen zu tun.
Es ist meine Schuld, dass ich ein alter Narr bin.
Ich habe zugelassen, dass diese Rebellen mich in diese Lage gebracht haben.
Es ist mir jetzt schon peinlich, dass Prinz An der Komturei
dieses Chaos für mich beseitigen muss.
Wenn ich euer Geld nehme,
wie würde ich dann dastehen?
Großvater,
tu einfach so, als wäre das Geld von meinem Vater. Einverstanden?
Wenn mein Vater noch am Leben wäre,
würde er es nicht ertragen, mit anzusehen, wie du in Schwierigkeiten gerätst.
Er würde einen Weg finden, um Geld für dich zu beschaffen.
Nimm es als Hilfe von meinen Eltern.
General Leng,
meine Familie lebt in der Provinz Guanling in Qianzhou.
Früher haben uns Banditen ausgeraubt.
Wenn Eure Armee nicht gewesen wäre, die ihnen eine Lektion erteilt
und sie abgeschreckt hat,
hätten die Menschen in der Provinz Guanling nicht so ein friedliches Leben führen können.
Wir hatten nie die Gelegenheit, Euch zu danken.
Nehmt das Geld, denn ich zahle es Euch
im Namen der Menschen aus der Provinz Guanling zurück.
Kinder, ich kenne eure guten Absichten.
Ich werde Euch im Namen der Soldaten danken.
Aber ihr solltet das Geld zurücknehmen.
Fräulein Chu, als Beauftragter der Armee ist es meine Aufgabe,
die Sicherheit der Menschen für den kaiserlichen Hof zu wahren.
Es ist der beste Lohn für uns,
dass die Menschen in Frieden und Zufriedenheit leben und arbeiten können.
Es ist schon spät.
Geht zurück und ruht euch etwas aus.
Ich bin jetzt alt, aber ich kann es immer noch verkraften.
Laut dem Zeitplan
werden die Leute aus dem Süden bald eintreffen.
Macht dich bereit, sie in der Stadt willkommen zu heißen.
Jawohl.
[Antiquitäten]
Es ist eine Menge.
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Wo habt ihr das Geld her?
Von den Provinzämtern in der Umgebung.
Das der weiter Entfernten wird bald eintreffen.
Die Rebellen wurden gerade erledigt und wir haben die Vorräte gefunden, die sie versteckt haben.
Die Soldaten werden langsam nervös.
Wenn wir die Soldaten jetzt darum bitten, ihren Gehalt abzugeben,
fürchte ich, dass das zu einigen Unruhen führen wird.
Yue, was er sagt, ist wahr.
General Leng, sorgt Euch nicht.
Momentan wäre es am besten, ausreichend echte Münzen zu sammeln
und sie gegen das Falschgeld der Soldaten einzutauschen.
Der Tausch von Geld gegen Geld wird die Armee nicht aufreiben.
Ich habe den Befehl, den Fall der gesetzeswidrigen Münzprägung zu untersuchen.
Überlasst das Falschgeld mir.
Ich werde mich darum kümmern.
Dann kann der Fall rechtmäßig gelöst werden.
Prinz An der Komturei, Ihr...
General Leng, sorgt Euch nicht.
Ich habe nicht meine persönliche Macht missbraucht,
um sie dazu zu zwingen, das Geld heraus zu geben.
Dann...
Warum waren sie gewillt, uns so viel Geld zu geben?
Als der Kaiser mir befahl,
den Fall der rechtswidrigen Münzprägung zu untersuchen,
hat er mir das Recht eingeräumt, nach eigenem Ermessen zu handeln
und befahl sämtlichen Beamten von Qianzhou mich uneingeschränkt zu unterstützen.
Jing Yi und ich gingen mit dem kaiserlichen Erlass
zu den umliegenden Provinzämtern.
Wir befahlen den Provinzämtern 50.000 Münzen aus ihren Schatzkammern zu nehmen
und das Geld im Namen der Untersuchung an die Armee zu schicken.
Der Beauftragte der Armee wird Soldaten aussenden, um die Untersuchung zu unterstützen.
Sie wagen es nicht, sich dem Befehl zu widersetzen.
Die Münzen in ihren Schatzkammern
stammen direkt aus dem Palast, wo das Geld geprägt wurde.
Und sie haben Angst, hineingezogen zu werden.
Sie haben die Münzen sorgfältig überprüft, bevor sie an uns geschickt wurden.
Ich habe selbst einige der Münzen untersucht.
Sie sind echt.
Es ist nur eine vorübergehende Lösung,
aber sie kann Euch vorerst helfen.
Aber, Prinz An der Komturei,
auf diese Weise werden die Probleme alle auf Euch zurückfallen.
Wenn ich nicht genug Geld auftreiben kann,
was werdet Ihr dann mit den Provinzämtern anfangen?
Wenn sie Euch an Seine Majestät verraten
und Euch der Bevorzugung beschuldigen, dann...
Sorgt Euch nicht, General Leng.
Da es der Untersuchung dient,
wird es einige Zeit dauern, die Münzen zu überprüfen.
Es ist nur logisch, dass es uns
zwei oder drei Monate dauern wird, die Münzen eine nach der anderen zu prüfen.
Sobald ich nach Chang'an zurückkehre und Seiner Majestät Bericht erstatte,
wird die Regierung Euch einen Zuschuss ausstellen
und Ihr könnt das Geld in Raten zurückzahlen.
Ich danke Euch vielmals, Prinz An der Komturei.
General Leng, es gibt eine Sache,
die wichtiger ist als die Münzen.
Jinli.
Ich habe das Siegel Prinz Ans der Komturei genommen und die Anwerbung der Qianzhou Armee überprüft.
Ich habe erfahren, dass die Qianzhou Armee von Banditen belästigt wurde.
Sie konnten die Banditen nicht besiegen
und einige Soldaten wurden gefangen genommen.
Li Zhang hat sich nie darum bemüht, die Situation zu klären.
Er hat nur immer weiter Nachschub für die Armee rekrutiert.
Dies sind Kopien aus den Aufzeichnungen.
Es gibt einen guten Grund dafür,
dass die wilden Banditen in Qianzhou nie geschlagen werden konnten.
Präfekt Li Zhang hat sie geschützt.
Zuerst hat Li Zhang die Rebellen in die Qianzhou Armee aufgenommen
und hat sie offen und ehrlich ausgebildet.
Nachdem die Ausbildung fast beendet war,
befahl er diesen Banditen,
die Rebellen vor der Qianzhou Armee zu retten
und sie unter die Banditen zu mischen.
Als Eure Armee dann ausgesandt wurde, um sie zu verdrängen,
haben sie sich ergeben und Eurer Armee angeschlossen.
Auf diese Art
konnten die Rebellen sich nach und nach
in Eure Armee einschleichen,
nachdem sie dreimal ihre Identität gewechselt hatten.
Li Zhang ist äußerst talentiert.
Aber er hat seine Gerissenheit leider für die Falschen eingesetzt.
Wartet.
Diese Zahl stimmt nicht mit der Zahl der Rebellen überein, die wir gefangen nahmen.
Viele von ihnen sind noch immer auf freiem Fuß.
Ich vermute, sie haben von Li Zhang einen Passierschein erhalten
und sind nach Chang'an gezogen.
Aber es ist nicht einfach, nach Chang'an einzudringen.
Sie benötigen nicht nur einen Passierschein, um Chang'an zu betreten.
Als Besucher von außerhalb würden die Wachen am Tor sie mehrmals überprüfen.
Sobald sie zum Gasthaus kommen, würde man sie erneut überprüfen.
Sie sind so viele.
Wie könnten sie Chang'an betreten?
Die Kaiserliche Prüfung.
In über einem Monat findet die Kaiserliche Prüfung statt.
Momentan kommen Bewerber und Schreiber
von überall in Chang'an zusammen.
Sie nutzen diese Gelegenheit, um sich unter die Leute zu mischen.
Das ist nicht gut.
Sie werden zum Problem werden.
Wir müssen sie sofort fassen.
Sich unter die Bewerber zu mischen ist, als würde man Holz im Wald verstecken.
Wie sollen wir sie finden?
Eure Majestät, ich habe gehört, dass Chang'an recht belebt ist in letzter Zeit.
Die Kaiserliche Prüfung steht an.
Einer nach dem anderen kommen alle möglichen Schüler nach Chang'an.
Gelehrte und Schreiber versammeln sich in der Stadt.
Verabredungen zu Dichtkunst und Tee strecken sich über den ganzen Tag.
Eine weitere Sammlung von Meisterwerken wird sich in der Welt verbreiten.
Wenn Eure Nachkommen diese Gedichte vortragen,
wenn sie Eurer Klugheit und Eurer Gnade danken.
Wie könnte ich es wagen,
im Land meiner Vorfahren von Gnade zu sprechen?
Ich hoffe nur, dass Tang einen Teil seines Wohlstandes wiederherstellen kann.
Nur so kann ich meinen Vorfahren
und meinem Volk gerecht werden.
Der Himmel blickt auf Euren Eifer und Eure Fürsorge für das Volk.
Es ist aufregend, an all die Talente zu denken,
die sich in Chang'an versammeln.
Das ist wahr, Eure Majestät.
Aber ich muss Euch etwas Unangebrachtes mitteilen.
Scheu dich nicht und sprich.
Eure Majestät, all möglichen Bewerber strömen nach Chang'an,
was bedeutet, dass die Zahl der Menschen, die Chang'an täglich von außerhalb betreten,
ist um einiges höher als normalerweise.
Ich habe gehört, dass die Wachen unterbesetzt sind
und es zu lange dauert, jede Person zu überprüfen.
Es kommt zu Anstauungen und Unruhen am Tor.
Das ist passiert?
Eure Majestät, ich würde es nicht wagen, Euch anzulügen.
Die Prüfung steht kurz bevor.
Es werden noch mehr Bewerber nach Chang'an kommen.
Die Wachen am Tor müssen zugunsten der Schnelligkeit
an Sorgfalt einbüßen, weil sie unterbesetzt sind.
Sollte jemand mit üblen Absichten
das zu seinem Vorteil nutzen und sich nach Chang'an hinein schleichen,
könnte das zu ernsthaften Problemen führen.
Ihr habt recht.
Eure Majestät, meine Shen Armee genießt schon lange Eure Gunst.
Ich möchte Eure Sorgen teilen.
Gut.
Die Shen Armee hat dem Kaiserlichen Palast gute Dienste erwiesen.
Während der Kaiserlichen Prüfung
lasse ich die Shen Armee die Reisenden anhalten und durchsuchen.
Suche gute Männer aus
und sorge dafür, dass niemand Verdächtiges Zutritt zur Stadt erlangt.
Jawohl, Eure Majestät.
[Jinguang Tor]
Soldaten, hört her!
Die Kaiserliche Prüfung steht kurz bevor.
Von nun an wird die Shen Armee dafür verantwortlich sein, die Reisenden an den Toren anzuhalten und zu durchsuchen.
Befolgt den Befehl und erlaubt euch keine Fehler.
Jawohl!
Hast du Gefühle für diesen Jing-Jungen?
Ich?
Wieso sollte ich Gefühle für ihn haben?
Er ist der Letzte, für den ich Gefühle hätte.
Yue'er, sag mir die Wahrheit.
Wann hat es angefangen?
Ich...
Ich weiß es nicht.
Vor einer Weile.
Weiß er es?
Ich weiß nicht.
Aber ich weiß, dass er Gefühle für mich hat.
Er hat Gefühle für dich?
Das ist gut. Das ist gut.
General... General Leng...
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Warum bist du hier?
Komm rüber und setz dich hin.
- General Leng...
- Trink es zuerst.
Das ist unhöflich.
Nun? Das ist alles was du trinken kannst?
Woher hast du die Frechheit, als verwundeter Soldat verkleidet in meinen Stützpunkt einzudringen?
General Leng, es war meine Idee, als verwundeter Soldat verkleidet in Ihren Stützpunkt einzudringen.
Ich entschuldige mich, dass ich Euch beleidigt habe.
Bitte gebt nicht anderen die Schuld.
Hast du keine Angst, dass ich dir nicht erlauben werde, Yue'er wiederzusehen?
General Leng, es tut mir leid.
Ich habe es nicht mit Absicht getan.
Ich dachte nur, du wärst mutig und zuverlässig.
Dann verhältst du dich so?
Ich habe nicht das Gefühl, dass Ihr mich beleidigt.
Kann die Familie Jing nicht am besten Zeichen lesen?
Nun, du kannst jetzt nicht mal sagen, ob ich dich lobe oder beleidige?
Warte mal.
Ich habe dir noch etwas zu sagen.
General Leng, seid bitte versichert.
Ich werde gut auf Leng Yue aufpassen.
Du darfst nicht denken, dass ich nichts über das Gericht weiß,
nur weil ich im Südwesten bin.
Dein Vater war es, der den Kaiser ermutigt hat, Yue'er und Xiao Jinli die Ehe zu gewähren.
Es muss ein Missverständnis geben.
Ja, es gibt einige Missverständnisse.
Setz dich.
Wenn ich es richtig vermute,
muss es sein, dass die Informanten deines Vaters herausgefunden haben, dass ich schwer krank bin
und es vor Gericht verschweige.
In Kombination mit der illegalen Münzprägung in Qianzhou,
dachte er, ich würde bald sterben
und ich plante, das südwestliche Gebiet für den Leng Clan zu besetzen,
bevor ich starb.
Er hat Angst, dass ich deiner Familie in Qianzhou Schaden zufügen könnte.
Also hat er sich einen Weg ausgedacht, um mich fernzuhalten, indem er sie heiraten ließ.
Dein Vater ist ein alter Fuchs.
Er ist immer noch voller schlauer Tricks,
genau wie in seiner Jugend.
Jetzt kommt die Wahrheit ans Licht. Bitte seid versichert.
Ich werde meinem Vater gleich einen Brief schreiben
und ihn bitten, diese Angelegenheit mit dem Kaiser zu klären.
Du bist zu jung.
Du musst wissen, dass das Missverständnis zwischen deinem Vater und mir nicht neu ist.
Ich habe gehört, dass Prinz An der Komturei dieses Mal hierher gekommen ist,
um nach Prinzgemahl zu suchen.
Hast du die Wahrheit über
den Justizirrtum des Beauftragten der Armee von Jiannan herausgefunden?
Wusstet Ihr, was damals passiert ist?
Wir haben unsere eigenen Quellen in der Armee.
Was damals geschah, ist wenig bekannt.
Aber mit all den Teilen, die ich zusammenfügte,
wusste ich ein oder zwei Dinge darüber.
Der Leng Clan hat etwas Unmoralisches getan,
um sich selbst zu schützen.
Nachdem ich den Leng Clan übernommen hatte,
wollte ich das wieder gut machen.
Ich habe mein Bestes gegeben, um diese sogenannten Rebellen zu retten,
die deinem Vater entkommen sind.
Aber ich hatte überhaupt keine Beweise.
Ich kannte die Tatsache, konnte aber andere nicht überzeugen.
Dein Vater und ich waren uneins,
aber er ist ein ehrenhafter und rechtschaffener Mann.
All die Dinge, die mein Vater getan hat
ist, weil Prinzgemahl meinen Vater entlastet und ihm das Leben gerettet hat.
Niemand kennt den Schmerz, Unrecht zu tun besser als mein Vater.
Und jetzt, da er die Wahrheit kennt,
wird er nicht daneben stehen und nichts tun.
Du bist ein berüchtigter Junge,
aber nach meiner Beobachtung in den letzten Tagen,
glaube ich, dass du ein paar Eier hast.
Diesmal vertraue ich dir.
Wenn ich wieder in Chang'an bin,
werde ich mit deinem Vater einen guten Drink nehmen
und all die Schimpfwörter laut aussprechen,
die wir all die Jahre hinter dem Rücken des anderen gesagt haben.
General Leng, geht Ihr nicht nach Chang'an zurück,
um Euch zuerst einige gute Ärzte aussuchen, die Eure Krankheit behandeln?
Nach so viel Chaos,
wurde die Armee untergraben.
Bevor das Gericht jemanden ernennt,
der meinem Posten übernimmt,
gehe ich nirgendwo hin.
Deine Rückreise nach Chang'an wird gefährlich sein.
Egal was ich sage,
Yue'er wird Wohl und Wehe mit dir teilen.
Ich habe nur eine Enkelin.
Ich werde sie dir anvertrauen.
Du musst gut auf sie aufpassen.
Sonst werde ich die Jing Familie auslöschen
sogar auf Kosten meines Lebens!
General Leng, seid bitte versichert!
Ich suche weder Verdienste noch Ruhm.
Leng Yue ist mein einziges Streben im Leben!
Ihr vertraut mir Eure Enkelin an.
Ich werde Euer Vertrauen niemals versagen!
[Jinguang Tor]
Wartet.
General Wu.
Kandidaten versammeln sich in diesen Tagen in Chang'an. Danke für deine harte Arbeit.
Es ist meine Aufgabe.
Ich wage es nicht, mir das anzurechnen.
- General, verlasst Ihr Chang'an?
- Ja.
Versuchst du mich zu hacken?
Wu Jiang.
Du kannst lesen?
Wohin gehst du so früh am Morgen?
Es ist eine offizielle Angelegenheit.
Ist Prinz An der Komturei zurück?
Fragst du mich?
General Zhou, ich muss dich fragen, ob Prinz An der Komturei zurückgekehrt ist.
Seit Seine Majestät Prinz An der Komturei befohlen hat, nach Chang'an zurückzukehren,
verweilst du Tag und Nacht mit deinen Männern am Tor.
Du hast deine Augen fast erschöpft.
Du bist wie eine kleine Frau, die auf ihren Mann wartet.
Habe ich recht?
Prinz An der Komturei ist nicht zurückgekommen.
Ich bin nicht so müde wie du.
Guck mal. Du warst während der Abwesenheit von Prinz An der Komturei sehr beschäftigt.
Du hast sogar abgenommen.
Sag das nicht.
Ich bin nur mit meiner eigenen Arbeit beschäftigt.
Ich bin nicht wie du.
Du musst deine Arbeit erledigen
und gleichzeitig im Auge behalten, was andere tun.
Ihr solltet alle von General Zhou lernen.
Er bekommt nur eine Gehaltszahlung,
aber er macht zwei Arbeiten!
Gib es mir zurück.
Was? Ich habe es noch nicht überprüft.
Ich kann nicht so gehen.
Ich weiß nicht, ob du Wu Jiang bist, wenn ich es mir nicht anschaue.
Du willst es so spielen.
Eure Hoheit.
Ich habe keine Zeit, mit dich Witze zu machen.
Ich habe es eilig.
Übrigens, General Zhou.
Du kannst mir weiterhin folgen, wie du willst.
Wenn du mir nicht folgen willst, warte einfach hier auf mich.
Wir sehen uns später.
Gehen wir.
[Mitteilung]
Hey.
Jawohl, Herr.
Was stellst du auf?
Es ist die Mitteilung für die Kandidaten.
Dieses Jahr gibt es eine gute Ernte. Seine Majestät ordnete an, für alle Kandidaten eine Unterkunft bereitzustellen.
Die Kandidaten müssen sich registrieren und direkt nach ihrer Einreise in Chang'an einziehen und die Vereinbarung befolgen.
Weisst du, wer Seiner Majestät das vorgeschlagen hat?
Herr, Seine Majestät hat gesagt, dass die Idee von Senior Jing gut ist.
Zum Wohle der Kandidaten hat Seine Majestät uns befohlen, dies unverzüglich durchzuführen.
Herr, habt Ihr noch andere Befehle?
Keine Befehle, geh weg!
Gehen wir.
Jetzt, wo dir jemand den Rücken freihält,
EDIT FOLGT IN KÜRZE
verhältst du dich anders.
Du bemühst dich nicht einmal,
ernsthaft mit einer Außenseiterin wie mir zu kämpfen.
Meine gutes Schwesterchen.
Ich muss dich um einen Gefallen bitten.
Du musst mir helfen.
Der Nachricht von Wu Jiang zufolge
hat Qin Luan einen Hinterhalt auf dem Weg nach Chang'an geplant,
um Prinz An der Komturei davon abzuhalten, nach Chang'an zurückzukehren.
Möchtest du, dass meine Brüder dich zurückbegleiten?
Nein.
Ich will, dass du eine kleine Darbietung mit uns gibst.
Prinz An der Komturei hat erraten, was Qin Luan vorhat.
Ihre Feuer- und Donnerbomben wurden von Wu Jiang ausgetauscht.
Wir müssen einfach vorgeben, nichts von alledem zu wissen,
und wie von ihnen erwartet angegriffen werden.
Also willst du, dass ich mich
als Chu Chu verkleide?
Verflucht! Das ist sie nicht!
Lock jene hervor, die im Hinterhalt lauern, und schaff sie ebenfalls beiseite,
ohne den Hof davon erfahren zu lassen, dass Prinz An der Komturei nach Chang'an zurückkehrt.
- Gehen wir!
- Los!
Ist alles gut, meine Hübsche?
Diese kleinen Räuber reichen mir nicht, um meine Muskeln spielen zu lassen.
- Sicher.
- Gehen wir!
- Danke, Meisterin.
- Schnell!
Ihr müsst mir nicht danken.
Ich habe es Yue zuliebe getan.
Andernfalls würde der Zhenyuan-Geleitschutz
sich nie in Euer Chaos begeben.
Es gibt Neuigkeiten von Prinz An der Komturei.
Es läuft gut. Haltet euch an den Plan.
Euer Gnaden, Jing Yi hat mir dies aus Qianzhou geschickt.
Ihr kennt Jing Yis Handschrift.
[Für Vater]
[Vater]
[Sie haben sich unter die Kandidaten gemischt und sind in Chang'an eingedrungen...]
Ich habe wirklich nicht erwartet,
dass dies die Wahrheit über meinen Onkel ist.
Ich bin auch schuld, weil ich ein Vorurteil gegen General Leng gehegt habe.
Ich war ungeduldig und achtlos.
Ich hätte fast einen großen Fehler begangen.
Diesen Kindern sei Dank.
Sonst wären die Folgen nur schwer vorstellbar gewesen.
Es tut mir leid, dass ich Euch zu Unrecht beschuldigt habe.
Bitte vergebt mir, Minister JIng.
Sagt so etwas nicht, Euer Gnaden.
Ich bin gerade zutiefst beschämt.
Wir haben es beide für die Sicherheit des Reiches Tang getan.
Ja.
Habt Ihr gehört, dass der Kaiser den Kindern befohlen hat,
nach Chang'an zurückzukehren?
Banxia hat mir gestern schon davon erzählt.
Keine Sorge, Minister Han.
Ihr seid bei bester Gesundheit.
Danke.
Heiler Zhang, Euer Geist und Herz sind in der Tat gütig.
Wenn ich mich recht entsinne,
arbeitet Ihr schon seit der Zeit des Kaisers Wenzong
in der Abteilung der kaiserlichen Heiler.
So ist es.
Als Prinzessin Xiping schwanger war,
habt Ihr Euch um sie gekümmert, nicht wahr?
Ich hoffe, dass Ihr mir zu einer Sache die Wahrheit verraten könnt,
um sicherzustellen, dass Prinz An der Komturei und die Kinder sicher in Chang'an ankommen.
Bitte fahrt vor, Minister Jing.
Euer gnaden, ist einer Eurer Söhne
das Kind von Chen Ying, dem ehemaligen Beauftragten der Armee von Jiannan?
Heiler Zhang, wo wir gerade von den Zwillingen sprechen,
möchte ich Euch eine Frage stellen.
Prinz An der Komturei und General Xiao sind Zwillinge,
warum sind ihr Aussehen und Gemüt dann so unterschiedlich?
Heiler Zhang, versteht mich nicht falsch.
Ich bin nur neugierig.
Ich frage nur.
Ich schätze, Ihr habt die Nachricht erhalten,
dass Qin Luan heimlich die zwei Dienstmädchen ausfindig gemacht hat,
die zuvor für Euch gearbeitet hatten.
Deshalb habt Ihr Leute entsandt, um sie am Tor aufzuhalten.
Minister Jing, Xiao Heng war Euer bester Freund.
Er hat Euer Leben gerettet, als Ihr Euch in Not befandet.
Wie könnt Ihr seine Söhne verleumden?
Euer Gnaden, Heng war ein Freund, für den es sich zu sterben lohnte.
Darum habe ich Euch diese Frage gestellt.
Wenn es so ist, werde ich es Euch nicht vorenthalten.
Bevor Heng Chang'an verließ, hatte er mich gebeten,
mich gut um Euch in Chang'an zu kümmern.
Über all diese Jahre habe ich heimlich Leute entsandt, um Euer Anwesen zu bewachen.
Bis zum heutigen Tag war ich nie nachlässig.
Vor einer Weile
hörte ich, dass Qin Luan heimlich Eure ehemaligen Dienstmädchen untersuchte.
Ich dachte, der Kaiser hatte diese Untersuchung für General Xiao angeordnet.
Erst später erfuhr ich, dass auch Ihr nach diesen Dienstmädchen suchtet.
Daraufhin fing ich an, Verdacht zu schöpfen.
Euer Gnaden, ich weiß nicht, warum
Heng zu diesem Zeitpunkt zum Stützpunkt des Beauftragten der Armee in Jiannan ging.
Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
♫ Nichts kann mich davon abhalten, ♫
♫ dich die ganze Zeit zu vermissen ♫
♫ Das Mondlicht erscheint, kalt in der späten Nacht, wenn sich die Welt verändert ♫
♫ Nur mit dir an meiner Seite, kann ich meine Sehnsucht nach dir stillen ♫
♫ Wenn ich meine Augen schließe, sehe ich dich noch einmal ♫
♫ und streiche dir sanft über dein Haar am Ohr ♫
♫ Das Leben ist lang, mit Liebe und Reue in dieser Welt ♫
♫ Mit dir an meiner Seite, egal wie weit ich gehe, werden wir uns nicht trennen ♫
♫ Durch dein Lächeln, in diesem Moment, schätze ich dieses Leben ♫
♫ Nur für dich muss ich mir Gedanken über das Ende dieses Lebens machen ♫
♫ Ich bin noch jung und ich habe meine Liebe zu dir noch nicht erkannt, aber ich bin bereit, bis zum Ende für dich da zu sein ♫
♫ Du kannst dich in diesem Leben auf mich verlassen ♫
♫ und ich hoffe, dass wir dieses schöne Leben gemeinsam erleben ♫