[Hivasd Chen Ying katonai biztost Chang'an-ba
a csapataival!]
Bár Apám hagyott néhány bizonyítékot,
mégsem könnyű helyrehozni egy régi ügyet.
Qin Luan és az eunuchjai információkkal
kereskedtek a Rugui fogadóban,
és figyelték az udvart.
[A császári méltóság eltűnt]
Chang herceg összezavarta Chang'an-t.
Qianzhou még veszélyesebb.
Vigyétek!
Nem akarom belekeverni An herceget.
- Xue miniszter.
- Csak a kötelességemet teszek halottkémként.
Mondja meg az igazat!
Mikor szeretett bele Chu Chu-ba?
Uram...
Igaz, hogy nem házasodtam meg.
De gondolja, hogy az én koromban nem jövök rá,
hogy mi folyik Önök között?
Ahogy megvédte őt.
Jinju, elment az esze.
Előtted nem merem igazolni magam.
A bonyolult helyzet mellett,
nem voltak önző okaim,
amikor megvédtem ma.
Tudom, hogy igazságtalan voltam,
de ez az én vágyálmom.
Nem panaszkodom, ha meg akarsz szidni.
Jó, jó. Nem tudom, mire gondol.
Sok nemes lány van Chang'an-ban.
Miért egy halottkémbe kellett beleszeretnie?
Ha Xiping hercegnő vagy a Császár megtudja,
Ön szerint csak szidást fog kapni?
Ő nem csak egy halottkém.
Tudom, mit akar mondani.
Az szülei is hivatalnokok voltak.
De halottkémek családja nevelte fel és taníttatta.
Még Chng'an-ba is elment, hogy letegye
a Halottkém Minősítő Vizsgát.
Az udvarban mindenhol arról beszélnek,
hogy a lázadók túlélője.
Chang'an-ban már mindenki tud róla.
Tudnia kellene, hogy ezt a foltot nehéz lemosni.
Ha hibát követ el,
nem lesz más választásom, mint hogy elvigyem.
Nem akarlak megsérteni.
- De most, nem hagyom senkire.
- Maga...
Az úgynevezett folt tette azzá, aki.
Nagyra becsülöm és értékelem.
Nem látom ezt foltnak.
Továbbá, te is szegénységben születtél.
Az erőfeszítéseid adták az eredményeidet.
Gyerekkorom óta hallgattam a tanításaidra.
Tudod, hogy az ember sorsát nem Isten dönti el.
Sosem a családjuk alapján ítélem meg az embereket.
Amit ma mondtál, az ellentmond a tanításaidnak.
Összezavarodtam. Kérlek, hogy világosíts fel!
Felejtse el! Most már érthetőbb.
Köszönöm, hogy adsz esélyt nekem.
Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
[The Imperial Coroner]
[23. rész]
Úgy értem, tudom, hogy nem szeretsz inni
vagy társaságban lenni,
de nem engedheted meg magadnak,
hogy nem eszel.
Tessék. Hoztam valamit, amit talán szeretsz.
Legalább egy kicsit egyél!
Ez nem egy kanál?
Ne érj hozzá!
Ki ez? Miért rajzolod le?
Ez Chu Chu édesanyja.
A koponyája alapján, Chu Chu helyreállította
az eredeti kinézetét.
A szobra alapján rajzolom.
Ó, igen.
Beszélt róla, amikor a koporsót kinyitottuk.
De nemszámítottam rá, hogy tényleg
helyre tudja állítani egy ember
eredeti kinézetét a koponya alapján.
Chu kisasszony valóban nem egy hétköznapi halottkém.
Bárcsak az lenne!
Ha csak egy hétköznapi halottkém lenne,
nem menne keresztül ilyen sok veszélyen.
Jó lenne, ha békés és boldog életet élhetne.
Nem hiszem el, hogy ezt mondtad.
Úgy látszik, Jing Yi-nek igaza van ezzel kapcsolatban.
Qianzhou nem a bőség országa,
de táplálja az emberiséget.
Az életben nem hittem volna,
hogy egyetértesz Jing Yi-vel.
Úgy tűnik, nem telik sok időbe,
hogy ugyanolyanok legyetek.
Hogy hasonlíthatod hozzám?
Én sokkal jobb vagyok nála.
Egyél gyorsan!
Ha nem eszed meg, én... levelet írok róla Anyának.
Mi van Xu Rugui holnapi keresésével?
Elrendezve. Ne aggódj!
A fiaim nem hoztak szégyent Leng tábornokra.
Felöltöztek, és ezekben a napokban
a hegyet kutatják.
Bár nem találták meg, de találtak nyomokat.
Személyesen kell holnap a hegyre menned?
Ha megtalálod holnap Xu Ruguit,
azonnal visszamész Chang'an-ba?
Jing Yi-től hallottam,
hogy Leng Yue rajtad tartja mostanában a szemét.
Mivel tudja, hogy a császár házasságot akar
adományozni nekünk,
kísért engem, mint egy szellem.
Gondolom, most is odakint vár.
Miért?
Azt mondta, ha bele merek egyezni a házasságba,
megöl.
Mi a helyzet Jing Yi-vel?
Az elülső udvarban iszik valakivel.
Hozd ide Leng Yue-t!
Uram!
Gyere be!
Hagyj magunkra!
Uram.
Mi a helyzet Guanling-megyében?
Elfogták a lázadók túlélőjét?
Még nem.
Még nem? Elfogják vagy sem?
Csak érdemet akarok érte,
de a sérülésen kívül nem kaptam semmit!
Minek csináltam a felhajtást?
Uram, ne aggódjon!
Xue miniszter még a megyében van.
Nem ment el.
Szerintem más tervei vannak.
Azt is megtudtam,
hogy An herceg átkutatja holnap a Főnix-hegyet,
hogy elfogja Xu Ruguit.
Mit gondol...?
Mit gondolok?
Azt gondolom...!
Uram.
Küldj még embereket, hogy tartsák szemmel őket!
- Menj már!
- Igenis!
- Siess!
xiao Jinyu egy istencsapás.
Ki kell találnom a módot, hogy megszabaduljak tőle.
Ha nem akarod, hogy összeházasodjatok,
őszintén válaszolj egy kérdésre!
Nem egyre. Egy csomó kérdésre válaszolhatok.
Van mostanában valami szokatlan
a Katonai Biztos seregében?
Évek óta nem állok kapcsolatban azzal a személlyel.
Honnan tudnám, hogy van-e valami szokatlan?
Szokatlan? Milyen szokatlan dolog?
Hadd fogalmazzak így!
Az utóbbi időben, van valami hír Leng tábornokról?
Bármilyen hír.
Úgy érted, ennek a házasság dolognak
valami köze van Leng tábornokhoz?
Ő akarja, hogy feleségül menjek Xiao Jinli-hez?
Az még nem világos, hogy a Császár miért akar
házasságot adományozni nektek.
De biztos vagyok benne, hogy ez összefügg
Qianzhongdao katonai biztosának érdekével.
Hogy lehet?
Minden rendben volt, amikor eljöttem.
Az utóbbi időben, nincsenek hírek a seregről.
Ennek semmi értelme.
Aza személy és én teljesen idegenek vagyunk.
Sosem fogok beleegyezni ebbe a házasságba.
Ha kényszeríteni akar,
visszaadom az életemet a Leng családnak.
Még semmi nincs elrendezve. Nyugodj meg
és hagyd Jinyu-t beszélni!
Leng Yue. levelet kell írnod.
Írjak levelet? Kinek?
Leng tábornoknak.
Mit akarsz, mit írjak?
Bármilyen otthonos üdvözlet megteszi.
Bátyám, miután Leng Yue befejezi,
azonnal vigye el valaki a táborba,
és adja át Leng tábornoknak!
Az otthonos üdvözletet?
Hogy megszólaljon.
Leng Yue, nem akarok beleavatkozni
a családi ügyeidbe.
De aggaszt a délnyugati határ biztonsága,
és az itt élő emberek tízezreinek biztonsága.
Remélem, segítesz nekem és Tangnak is.
Ne aggódj, megértettem!
De előbb, írj egy vázlatot!
Majd lemásolom.
Semmilyen üdvözletet nem tudok írn
annak a személynek.
Rendben.
Hagyd abba a takarítást!
Hozz nekem egy csésze teát!
Mindjárt megfulladok.
Mindig, amikor ilyenkor jössz vissza,
megkéred az embereket, hogy főzzenek neked.
Ha megint ezt teszed, szólni fogok An hercegnek.
Wu tábornok, hírek a Pingkang-házból.
Qin Luan azok után a szolgák után kutat
Xiping hercegnő házából,
akiket az első években bocsátottak el.
Az első években elbocsátott szolgálók után?
Igen.
Abból az évből, amikor An hercegparancsnok
és Xiao tábornok megszülettek.
Mi a helyzet Xiping hercegnő házában?
Minden rendben van.
Senki nem ment bajt okozni.
Xiping hercegnő nem vette észre.
Figyelmeztessük őt?
Tartsd szemmel Zhou Han-t!
Várj a híreimre! Előbb elmondom An hercegnek.
Igenis.
Lássam őt.
Ne lássam.
Felség.
Chu Chu.
Felség, ez egy gyógyszer Leng kisasszonytól.
Neki más dolga van.
Ezért megfőztem.
idd meg, amíg meleg!
Köszönöm.
Te...
Gyere be!
Felség, én...
Készen állok a büntetésedre.
Készen állsz a büntetésemre?
Megígértem neked, hogy miután megtaláltuk
a Boszorkánydoktort,
bármilyen büntetést elfogadok.
Állj fel!
Rendben. Büntetésként, meg kell tenned
három dolgot.
Bármit, amit akarsz.
Először is, állj fel!
Ilyen egyszerű?
Ez... a három dolog egyike?
Másodszor, bocsáss meg nekem!
Ez egy büntetés?
Az én hibám volt, hogy Chu He a vízbe esett.
- Én vagyok...
- Nos...
Az nem számít.
Elvesztettem a modoromat és feldühítettelek.
Nekem kellene a megbocsájtásodat kérnem.
Rendben. Akkor bocsátsunk meg egymásnak!
Ez édesanyád ereklyéje.
Szeretnéd látni?
Menj!
Szóval, édesanyám ezt a színt szerette.
Ezt az általan készített szobor és a ruha
alapján rajzoltam.
Csak a vonalakat fejeztem be.
Nem színeztem ki.
Ne aggódj!
Ezek a dolgok majd visszakerülnek hozzád.
Édesanyám nagyon szép volt.
Mosolyog rám.
Nagyon okos vagy.
Büszke lenne rád, ha még élne.
Miután kiszíneztem, odaadom neked.
Köszönöm, Felség.
Chu Chu, ami a harmadik dolgot illeti...
Nem tudom, hogy Édesapám min ment keresztül
az évek során.
Egyedül élt itt és betegségtől szenvedett.
Biztosan nehéz volt az élete.
A fiaként,
nem lehettem mellette, hogy gondoskodjak róla.
Te voltál mellette a legnehezebb napjain.
Chu Chu, köszönöm.
Felség, mit csinálsz?
Ezt nem fogadhatom el.
Nekem kellene köszönetet mondanom
a Boszorkánydoktornak.
Nem vetett meg engem, mint mások.
Időt töltött velem, történeteket mesélt,
és bátorított, amikor gyerek voltam.
Nagyon hálás vagyok neki.
Sosem fogom elfelejteni.
És te.
Döntöttél?
Én...
Nem tudom.
nem tudod, mert az udvar
el akar fogni és elítélni,
és félsz, hogy belerángatsz és nehéz helyzetbe hozol.
Igazam van?
Felség, feladhatsz nekik.
Hiszem, hogy felfeded az igazat a világnak.
Visszamegyek Chang'an-ba és egy ideig
börtönben leszek.
Nem félek.
Chu Chu, gondolkozz rajta!
Csak néhány napja tudtam meg
a személyazonosságodat.
Még sok dolgot kell igazolni.
De a messze lévő Chang'an-ban már kiadták
a parancsot, hogy fogjanak el téged.
Tudod, hogy mit jelent ez?
Valaki tisztában van vele, hogy ki vagy.
Tisztában van vele? Kicsoda?
A főeunuch, Qin Luan.
Megtalálta a medáladat és levonta a következtetést,
hogy ismerte apádat.
Qin Luan fél, hogy leleplezik, ami akkoriban történt.
Rajtad keresztül akarja megtalálni az apámat,
és meg akar ölni titeket.
Meghalsz, ha visszamész Chang'an-ba.
Jelenleg sok kétség merül fel az illegális érmék
qianzhou-i pénzverése ügyében.
Talán sokan érintettek benne.
Ha visszamegyek veled Chang'an-ba,
hogy megvédjelek,
akkor bedőlök a háttérben álló személy trükkjének.
Ezért, ha ragaszkodsz hozzá, hogy átadjalak nekik,
akkor nehéz helyzetbe hozol.
Akkor... mit tegyek?
Ha bízol benne, hagyd abba az aggódást
és maradj mellettem!
Tudom, hogyan boldoguljak a tanítómmal.
Amit most tehetünk, hogy együtt folytatjuk
és vonulunk vissza.
Hallgatni fogok rád.
Hajlandó vagy visszajönni hozzám
és örökre velem maradni?
Természetesen, hajlandó vagyok.
hajlandó vagyok örökre a halottkémed lenni.
Nem mint halottkém.
Chu Chu, minden napot veled akarok tölteni,
és gondoskodni szeretnék rólad örökké.
Hozzám jössz feleségül?
Feleségül akarsz venni?
Igen.
♫ A mosolyoddal, ♫
♫ ebben a pillanatban engedd, ♫
♫ hogy ápoljam ezt az életet ♫
Majdnem kihűlt a gyógyszer.
Előbb meg kéne innod.
♫ aggódnom kell az élet vége miatt ♫
♫ Még fiatal vagyok, ♫
♫ a szerelemmel, ami még nem tudatosult, ♫
♫ de hajlandó vagyok végig itt lenni ♫
♫ Számíthatsz rám ebben az életben ♫
Chu Chu.
Mi a baj?
Nem An herceghez mentél bocsánatot kérni?
Nem bocsátott meg?
Vagy megszidott?
Ne sírj!
Mondd el! Talán segíthetek.
Mit szólsz ehhez? Igyál egy kis bort!
Utána minden gondot elfelejtesz,
amikor holnap reggel felébredsz.
Iszok veled.
An hercegparancson házassági ajánlatot tett.
Igent mondtál?
Hajlandó vagyok halottkémként mellette lenni.
Megtehetem, bármit kér.
De nem mehetek feleségül hozzá.
Miért nem?
Nem kedveled?
Tudom, hogy An herceg milyen ember.
Mivel ezt mondta neked,
határozottan nem csak beszél róla.
A férjhez menés nem az egyetlen fontos dolog
egy nő életében,
de ha elmulasztod azt, akit szeretsz,
azt egész életedben bánni fogod.
Alaposan gondolkodj el, mielőtt döntesz!
Felség.
Miért kérettél ide az éjszaka közepén?
Azt hiszem, ma valami ostobaságot tettem.
Akkor tanulj belőle és ne csináld újra!
Felség.
Házasságot ajánlottam Chu Chu-nak és ő elutasított.
Házassági ajánlatot tettél neki?
Azt mondtad, van valaki a szívemben
és gondolkodnom kell rajta.
Gondolkoztam. A személy a szívemben Chu Chu.
De nem azt mondtam, hogy tegyél házassági ajánlatot.
Hogy lehetek vele, ha nem teszem?
Mikor? Mit mondtál?
Ma este. Eljött, hogy bocsánatot kérjen.
Én meg összezavarodtam.
Mit csinálsz?
Látni akarom, elment-e az eszed.
Ki üldözne így egy lányt?
Túl hamar tettél ajánlatot és vallomást.
Elijesztetted. Hogy mondhatott volna igent?
Úgy nézett ki, tényleg megijedt.
Az én hibám. El kellett volna vigyelek,
hogy tapasztalatot szerezz.
Nézd, mit tettél!
Gyerünk.
Hadd mondjam el...
Mester, mit égetsz?
Ezek az iratok nem a Rugui-fogadóból vannak?
Már megszabadultunk Xu Rugui-tól.
Már nincs szükségünk ezekre?
Azt mondtad, Xiping hercegnő két fiút szült, igaz?
Szóltam róla Zhou Han-nak.
Mondd el újra a chang'ani pletykákat!
Normálisan, amikor egy nő ikrekkel várandós,
hat vagy hét hónap után, a gyógyító ezt
meg tudja állapítani.
De a gyógyító, aki vizsgálta Xiping hercegnő pulzusát,
azután jelentette a jó hírt a palotába,
miután a Hercegbő két fiúnak adott életet.
Akkoriban, Xiao Heng hosszú időre elhagyta Chang'an-t.
Gondolj bele!
Hogy hangozhatnának jól a pletykák?
Kérd meg Zhou Hant, hogy fogjon néhány embert
és keresse meg őket!
Élve hozzák vissza őket!
Itt vannak a nyomok.
Mester, nyugodj meg!
Azonnal megkérem Zhou Han-t.
Siess!
Miért vagy itt?
Megkértem a császári szakácsot,
hogy készítsen egy kis harapnivalót.
Azért jöttem, hogy elhozzam Qin eunuchnak.
Jinbao, gyere ide!
Igen.
Micsoda talpnyaló!
[Guanling Yamen]
Tegnap ellentmondtam Önnek.
Meggondolatlan voltam.
Alaposan át kell gondolnia!
Igen, megértettem.
Minden készen áll.
Hol van Jing miniszter-helyettes?
Felség!
Felség. Történt valami.
Mi a baj?
A bátyám. Megint eltűnt.
Hogyan? Hogy érted, hogy megint?
Észrevettem, hogy Chu Ping nem nézett ki jól,
amikor elmentem Chu He-ért.
Megkérdeztem és úgy tudja, Chu He elment tegnap
délután, hogy megkeresse Xu Ruguit.
De nem jött vissza tegnap este.
Leng Yue embereket küldött, hogy megtalálják.
Nevetséges!
Legutóbb, majdnem az életét vesztette Xu Rugui miatt!
Még nem gyógyult meg teljesen és megint megtette.
Felség. Apám azt mondta, hogy a bátyám elhatározta,
hogy visszahozza Xu Ruguit,
hogy jóvá tegye a hibáját.
Másként szégyenkezne és nem lenne méltó arra,
hogy a Megyei Hivatalban dolgozzon.
Ne essetek pánikba!
Ezen a helyen, csak ő találhatja meg Xu Ruguit.
Sok embert küldtem a hegyre, hogy megtalálják,
és nem találták meg. Chu He egyedül megtalálhatja?
Úgy érted, hogy Chu He jobban ismeri a területet,
mint a Katonai Biztos katonái.
Talán könnyebben megtalálja Xu Ruguit.
Jinli emberei nem találták meg, de Chu He talán képes rá.
Megkértem néhány embert,
hogy figyeljék a hegyi utakat.
Tudnom kellett volna, ha fel megy a hegybe.
Hacsak nincs egy másik lehetőség.
Xu Rugui nem a Főnix-hegyen van?
Nem a Főnix-hegyen?
De Chu He azt mondta, látta őt a Főnix-hegy
irányába menni.
Xu Rugui jól ismeri a környéket.
Attól tartok, az, hogy a Főnix-hegyre megy,
csak álca volt azoknak, akik üldözték.
Chu He gondolhatott erre és rájött,
hogy hol lehet. Talán ezért ment egyedül.
Chu Chu, alaposan gondolkodj el!
Van más búvóhely a megyében,
amit Xu Rugui és Chu He is ismernek?
Búvóhely...
Megsérült.
Nem fog tovább menni.
Szerintem rejtőzik valahol.
Talán arra gondol, hogy amikor azt hisszük,
hogy elmenekült a megyéből,
lemondunk a hely átkutatásáról,
és máshová megyünk keresni.
Aztán kihasználja a lehetőséget, hogy elmeneküljön.
Olyan hely kell legyen, ahol könnyen szerez vizet
és élelmet.
Talán egy titkos hely.
Talán egy zsúfolt területen van.
Titkos hely egy zsúfolt területen?
Tudom.
Elvitték a levelet?
Mit írtál?
Nem a te dolgod.
Én...
Emlékszel, hogy mit mondtam tegnap?
De mégis egy kicsit úgy érzem...
Mi az? Ezúttal muszáj hallgatnod rám.
Bízz bennem!
Menj!
Felség, ott van a nagy fánál!
Gyerünk!
Megtaláltuk! Siessetek!
Igenis!
Bátyám!
Siessetek! Tegyétek ide!
Óvatosan!
Óvatosan.
Bátyám.
Gyerünk! Egy, kettő!
Felség, könyörüljön!
Jól van a bátyám?
Jól van. Leütötték.
Üdvözlöm, An herceg.
Berúgtam tegnap este és elaludtam.
Elég már! Mi ez a hely?
Miniszter-helyettes.
Ez egy száz éves fa, a legendás Szerelem Fája.
Akik itt imádkoznak szerelemért,
megkapják, amit akarnak.
Felség, Xu Rugui túl sok vért vesztett.
Vissza kell küldeni a Megyei Hivatalba,
hogy kezeljék.
Bátyám, felébredtél.
Xu Rugui még mindig a fa odvában van!
Megtaláltuk. Bátyám, megtaláltad őt.
Kiütötted.
Tudtam, hogy itt rejtőzik.
Van étel és innivaló.
Információk szerzésére is alkalmas a hely.
Csak figyelmetlen voltam és nem észre
a fa melletti mohát.
Nem figyelmetlen vagy, hanem szerencsés.
Ha nem veszít túl sok vért,
szerinted beszélhetnél figyelmetlenségről?
De én ütöttem le.
Jól van. Előbb menjünk vissza!
Felség, arról, hogy a Bátyám elengedte Xu Ruguit...
Helyrehozta a hibáját. Megkíméljük.
Köszönöm, Felség.
Vigyétek el Xu Ruguit!
- Gyerünk!
- Bátyám, állj fel!
Felség, mondanom kell valamit.
Mi az?
[Xiping hercegnő háza]
- Hercegnő.
- Hogy megy?
A császári csillagász összeegyeztette Xiao tábornok
és Leng kisasszony horoszkópját, mondván,
hogy jól illenek egymáshoz.
Attól tartok, miután Xu uraság visszajön
és Xiao tábornokot előléptetik,
a Császár házasságot ajándékoz nekik.
[Emlékirat]
Han Ji nagyon vágyik az érdemre.
Különböző módokon próbálta kérni,
hogy sürgessem Xue Rucheng-et,
hogy térjen vissza a túlélő lázadóval.
Már nem fiatal.
Nagyon rossz a modora egy ilyen kis érdemért.
Felség, szerintem Han miniszter aggodalma
nem teljesen ésszerűtlen.
Ez furcsa.
Először beszélsz Han Ji érdekében.
Nem Han miniszter érdekében beszélek.
Felségedért aggódom.
Aggódsz értem?
Mondd el, hogy miért aggódsz!
Felség, Xue Rucheng egy egyszerű családban született.
Jó szintet ért el a vizsgán,
és megkapta Jing uraság elismerését.
Aztán megismerkedett Xiping hercegnővel,
és An hercegparancsnok és Xiao tábornok tanítója lett.
Ezek nélkül, ma hogy lehetne az, aki?
Mi köze van ezeknek a dolgoknak hozzám?
Felség, Xue Rucheng közeli kapcsolatban áll
Xiping hercegnővel.
Lehetséges, hogy érzései vannak iránta.
Jelenleg Délnyugaton
vizsgálja Qianzhou katonai ügyeit.
Ha túl sokáig marad ott és kapcsolatba kerül
a Leng családdal...
Felség, An hercegparancsnok, Xiao tábornok,
Jing miniszter-helyettes,
és Leng Peishan egyetlen unokája,
mind Qianzhou-ban vannak.
Védekeznünk kell ellenük.
Te még nálam is megfontoltabb vagy.
Én csak tekintettel vagyok Felségedre.
[Jing-ház]
[Apa]
Uram, amit tett, azért van, hogy megbosszulja
a Herceg Hitvest.
Ha tudná a túlvilágon...
bűntudatom van Xiao Heng miatt.
Be kell fejeznem, amit életében tenni akart.
Uram, ha ez az ügy kiderül,
attól tartok, hogy Délnyugaton nagy lesz a káosz.
Leng Peishan eltitkolta a betegségét.
Qianzhou-ban illegális érmeverés folyik.
Nem csak katonai hatalomra törekszik.
Ha tényleg valami nagy dologra készül,
az nem azt jelenti, hogy Jing Yi fiatalúr
nagy veszélyben van ott?
Ezen a ponton,
kockáztatnom kell.
Uram, mire tesz?
Kedvező a földrajzi helyzete.
Az időzítésre és az emberekre fogadok.
Megkértem a Császárt, hogy adjon nekik több hatalmat
az illegális pénzverés elleni küzdelem nevében.
Remélem, An hercegparancsnok
az eredményig tud játszani.
Nem lehet túl késő.
Csak azt garantálhatom,
hogy egyelőre nem hal meg.
Hogy felébredjen és beszéljen, ahhoz keresned kell
valaki mást, hogy kezelje.
Köszönöm. Menj és pihenj egy kicsit!
Rendben.
Megtalálta Xu Ruguit.
Miért marad még Qianzhou-ban?
Még van egy befejezetlen dolog.
Itt kell maradnom és kiderítenem.
Jinyu, elfelejtette, amit mondtam?
Minél tovább marad, annál nagyobb lesz a veszély.
Ha történik Önnel valami, hogyan magyarázom meg
Xiping hercegnőnek?
Na ezt nem oldom meg, akkor nem tudom
megmagyarázni az udvarnak,
és az apámnak sem.
Leng Peishan ügyei katonai ügyek.
A Hadügyminisztériumnak kellene kivizsgálnia.
Ha van valami különleges, majd kérni fogják
a Három Bírói Hivatal támogatását.
Bár Ön a Három Bírói Hivatal felelőse,
nem avatkozhat bele a katonai ügyekbe.
Én nem katonai ügyet akarok kivizsgálni.
Akkor mit akar?
Amikor Jinli emberei felmentek a hegyre,
hogy megkeressék Xu Ruguit,
találtak néhány lopakodó embert,
akik nem falulakóknak néztek ki.
Azt hittem, Xu Rugui csapdába esett a hegyen.
De most úgy tűnik, valaki mások azok.
Mire gyanakszik?
Emlékszel még
a rézérmére, amit Wu Jiang-gal küldtem?
Természetesen.
Qianzhou-ban találtam néhány illegálisan vert érmét,
és megkértem az elöljárót, Li Zhang-ot,
hogy foglalkozzon az üggyel.
Arra gyanakszom, hogy a lopakodó emberek
kapcsolatban állnak az illegális pénzveréssel.
A Katonai Biztos katonái felöltöztek és felmentek
a hegyre, amitől pánikba estek.
A Főnix-hegyen talán van egy fontos nyom
az illegális pénzveréssel kapcsolatban.
Ki kell ezt vizsgálnia.
És van még egy furcsa dolog.
Amikor Li Zhang elkapott aznap,
láttam a kezét.
Li Zhang kezét?
Sok régi és új kis vágás volt rajta.
Vágások?
Chu Chu szerint, a vágásokat kis, lapos
és éles eszközök okozhatták.
Ilyen sebeket gyakran találnak a szobrászok kezén.
Ez nem furcsa.
Hallottam róla.
Li Zhang szegény családba született.
Amikor gyerekként a templomban tanult,
megtanult néhány faragási készséget,
hogy segítse életét.
Amennyire tudom, mostanáig nem
hagyott fel a faragással.
Én is hallottam róla.
De lenne egy kérdésem az érmék verésével kapcsolatban.
Te is láttad, hogy a Qianzhuo-ban vert hamis érmék
majdnem ugyanazok, mint a valódi érmék.
Az érmeformát nagyon jól lemásolták.
A hivatalos érmeforma azonban olyan fontos,
hogy még egy elöljáró sem érheti el tetszés szerint.
De ha valaki, aki tud faragni
és hozzáfér a hivatalos formához,
meg tudja jegyezni
a részleteit és a méretét, aztán lemásolja.
Van ennek érteme.
Azt gyanítja, hogy Li Zhang érintett
az érmeverés ügyében?
Ez most csak találgatás.
Miután megtaláltuk a pénzverőjüket,
minden világos lesz.
Nem avatkozhatok a Három Bírói Hivatal ügyeibe.
Ön döntheti el.
De a Császár parancsa,
hogy vigyük Chu Chu-t Chang'an-ba.
Vagy őt viszem vissza, vagy a Herceg Hitves
ügyének igazságát.
Bocsáss meg!
Sem Chu Chu-t, sem az apán ügyének bizonyítékát
nem viheted el.
Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
♫ Semmi nem tudja megakadályozni ♫
♫ Hogy egész idő alatt hiányozz ♫
♫ Megjelenik a holdfény, hideg van késő este,
ahogy a világ változik ♫
♫ Csak veled mellettem ragadhatom meg
az irántad való vágyódásomat  ♫
♫ Amikor behunyom a szemem,
még egyszer találkozok veled ♫
♫ Gyengéden megfésülöm a hajad ♫
♫ Az élet hosszú, szerelemmel és megbánásokkal ♫
♫ Ha velem vagy, nem számít, milyen messzire megyek,
soha nem válunk szét ♫
♫ A mosolyoddal, ebben a pillanatban engedd,
hogy ápoljam ezt az életet ♫
♫ Csak érted, aggódnom kell az élet vége miatt ♫
♫ Még fiatal vagyok, a szerelemmel, ami még nem
valósult meg irántad,
de hajlandó vagyok végig itt lenni ♫
♫ Számíthatsz rám ebben az életben ♫
♫ Remélem, együtt töltjük ezt a szép életet ♫