[Convoco il Sovrintendente Militare Chen Ying e le sue truppe a Chang'an]
Anche se mio padre ha lasciato delle prove,
non è facile risolvere un vecchio caso.
Qin Luan e i suoi eunuchi comprano e vendono informazioni nella Taverna Rugui
e controllano la Corte.
[La maestosità imperiale è finita]
Chang'an è turbata dal Duca Chang.
Qianzhou è ancora più pericolosa.
Prendetela!
Non voglio coinvolgere il Principe di An.
- Ministro Xue!
- Posso solo fare il mio dovere di necroscopo.
Ditemi la verità.
Quando vi siete innamorato di Chu Chu?
Maestro...
È vero che non mi sono sposato,
ma alla mia età credete non riesca a capire
cosa succede tra voi due?
Il modo in cui proteggete Chu Chu.
Jinyu, siete impazzito.
Non oso giustificarmi con voi, Maestro.
Oltre alla complicata situazione, oggi l'ho protetta
perché avevo un motivo egoistico.
So di essere stato ingiusto, ma è un mio desiderio.
Se volete rimproverarmi, non mi lamenterò.
Ecco, non so cosa vi passi per la mente.
Ci sono così tante nobili fanciulle a Chang'an.
Perché vi siete innamorato di un necroscopo?
Se la Principessa Xiping o l'Imperatore venissero a saperlo,
credete che riceverete solo una semplice ramanzina?
Non è solo un necroscopo.
So cosa volete dire.
I suoi veri genitori erano degli ufficiali.
Ma lei è stata cresciuta ed istruita da una famiglia di necroscopi.
È anche venuta a Chang'an per partecipare all'Esame di Qualificazione per Medici Necroscopi nei Tre Uffici Giudiziari.
A Corte non fanno che parlare del fatto che sia una sopravvissuta della fazione ribelle.
Adesso, l'intera Chang'an ne è a conoscenza.
Dovreste sapere che tali disonori sono difficili da cancellare.
Se avete intenzione di fare un errore del genere,
non potrò far altro che portarla via.
Non voglio offendervi.
- Ma adesso, non permetterò a nessuno di portarla via.
- Voi...
I cosiddetti disonori sono ciò che l'hanno resa chi è oggi.
Li apprezzo e li stimo.
Non li vedo come disonori.
E poi, anche voi siete nato in povertà.
I vostri risultati sono il frutto dei vostri sforzi.
Ho ascoltato i vostri insegnamenti sin da piccolo.
So che il destino di qualcuno non è deciso dal Cielo.
Non giudico mai le persone dalla loro famiglia.
Ciò che avete detto adesso contraddice i vostri insegnamenti.
Sono confuso. Vi prego di spiegarmelo.
Lasciate stare. Siete diventato più eloquente.
Grazie per avermi dato una possiblità.
Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
• The Imperial Coroner •
• Il Necroscopo Imperiale •
• Episodio 23 •
Voglio dire, so che non ti piace bere o socializzare,
ma non puoi rifiutarti di mangiare.
Tieni. Ho portato qualcosa che può piacerti.
Mangiane almeno un po'.
Non è un cucchiaio?
Non toccarlo.
Chi è? Perché la stai disegnando?
È la madre di Chu Chu.
È risalita all'aspetto di sua madre partendo dal teschio.
La sto disegnando sulla base del volto in argilla.
Giusto.
Ne ha parlato quel giorno, quando abbiamo aperto la tomba.
Ma non mi aspettavo riuscisse davvero a risalire
all'aspetto originale di una persona basandosi sul suo teschio.
La Signorina Chu non è un necroscopo qualsiasi.
Vorrei che lo fosse.
Se fosse un comune necroscopo,
non dovrebbe affrontare così tanti pericoli.
Vivere una vita felice e tranquilla può essere bello.
Non riesco a credere tu l'abbia detto.
Sembra che Jing Yi abbia ragione.
Qianzhou non è un territorio ricco, ma nutre l'umanità.
Non avrei mai creduto che, in questa vita, ti avrei sentito dire che sei d'accordo su qualcosa con Jing Yi.
Sembra che non ci vorrà molto prima che diventiate lo stesso tipo di persona.
Come puoi paragonarlo a me?
Sono di gran lunga migliore di lui.
Su, mangia.
Se non mangi, io... scriverò una missiva a nostra madre.
A che punto sono i preparativi per la ricerca di Xu Rugui in montagna?
È tutto pronto, non preoccuparti.
I miei uomini non hanno disonorato il Generale Leng.
In questi giorni si sono camuffati e hanno ispezionato la montagna.
Anche se non l'hanno ancora trovato, hanno scovato delle tracce.
Domani, devi per forza andare di persona sulla montagna?
Se domani troverai Xu Rugui,
tornerai immediatamente a Chang'an?
Ho sentito da Jing Yi
che in questi giorni Leng Yue ti sta tenendo d'occhio.
Siccome ha saputo che l'Imperatore vuole che ci sposiamo,
mi sta tormentando come un fantasma.
Scommetto che adesso sta ancora aspettando fuori.
Perché?
Ha detto che se oserò accettare di sposarla, mi ucciderà.
E Jing Yi?
Sta bevendo con qualcuno in cortile.
Porta qui Leng Yue.
Signore.
Entra.
Lasciaci soli.
Signore.
Com'è la situazione nella Contea di Guanling?
È stata arrestata la sopravvissuta della fazione ribelle?
Non ancora.
Non ancora? La arresteranno oppure no?
Voglio solo prendermi i meriti,
ma non ho ricevuto altro che ferite!
Ho fatto un trambusto senza motivo?
Signore, non preoccupatevi.
Il Ministro Xue è ancora nella Contea di Guanling. Non se n'è andato.
Penso abbia altri piani.
Ho scoperto anche
che domani il Principe di An andrà a cercare Xu Rugui sul Monte della Fenice per catturarlo.
Cosa pensate...?
Cosa ne penso?
Penso...!
Signore.
Manda più persone a tenerli d'occhio!
- Muoviti!
- Sì!
- Presto!
Xiao Jinyu è un flagello.
Devo trovare un modo per sbarazzarmi di lui.
Se voi due non volete sposarvi,
dovete rispondere onestamente a una domanda.
Posso rispondere a tutte le domande che volete, non solo a una.
Ultimamente sta succedendo qualcosa di insolito nell'esercito del Sovrintendente Militare?
Non ho avuto contatti con quella persona per molti anni.
Come faccio a sapere se c'è qualcosa di insolito?
Insolito? Che tipo di cose insolite?
Mettiamola così.
In questi giorni, ci sono novità sul Generale Leng?
Nessuna.
Credi che questo matrimonio abbia a che fare con il Generale Leng?
È lui che vuole che sposi Xiao Jinli?
Non è ancora chiaro perché l'Imperatore voglia che vi sposiate.
Ma sono sicuro che sia collegato agli interessi del Sovrintendente Militare di Qianzhong.
Com'è possibile?
Quando ho lasciato l'esercito era tutto normale.
In questo periodo non ho ricevuto notizie.
Non ha senso.
Io e quella persona siamo totalmente estranee.
Non accetterò mai questo matrimonio.
Se vuole costringermi,
restituirò la mia vita alla famiglia Leng.
Non è ancora stato deciso nulla. Calmati e fai parlare Jinyu.
Leng Yue, devi scrivere una missiva.
Una missiva? A chi?
Al Generale Leng.
Che volete che scriva?
Andrà bene un semplice saluto.
Da-ge, appena Leng Yue avrà finito,
falla recapitare subito all'accampamento,
affinché venga consegnata al Generale Leng.
Un semplice saluto?
Per sondare la situazione.
Leng Yue, non voglio mettermi in mezzo alle tue questioni familiari.
Ma riguarda la sicurezza del confine sudoccidentale del Tang,
e anche la sicurezza di decine di migliaia di persone che abitano le Regioni Sudoccidentali.
Spero tu possa aiutare sia me, sia l'impero Tang.
Non preoccupatevi, capisco.
Ma prima dovete scrivere una bozza.
La copierò.
Non posso scrivere nulla di carino per quella persona.
Va bene.
Smettila di riordinare. Versami del tè.
Rischio di strozzarmi.
Ogni volta che tornate tardi, chiedete che vi si prepari da mangiare.
Se accadrà nuovamente, lo riferirò al Principe di An.
Generale Wu, notizie dalla Casa del Piacere Pingkang.
Qin Luan sta interrogando i servitori della Principessa Xiping
che furono congedati anni fa.
I servitori congedati anni fa?
Sì.
Nell'anno in cui nacquero il Principe di An e il Generale Xiao.
Com'è la situazione alla Residenza della Principessa Xiping?
Tutto regolare. Non ci sono stati problemi.
La Principessa Xiping non ne è a conoscenza.
Dovremmo avvertirla?
Prima voglio che teniate d'occhio Zhou Han.
Riferirò al Principe di An, aspettate mie notizie.
Sì.
Vado.
O non vado.
Vostra Altezza.
Chu Chu.
Vostra Altezza, ecco il medicamento da parte della Signorina Leng.
Lei era impegnata.
L'ho preparato io stessa.
Prendetelo ora che è caldo.
Ti ringrazio.
Ecco...
Prima entra.
Vostra Altezza, io...
Sono pronta per la mia punizione.
Punizione?
Vi ho promesso che, dopo aver trovato lo Sciamano,
avrei accettato la mia punizione.
Prima alzati.
D'accordo. Per punizione dovrai fare tre cose.
Sono pronta a tutto.
La prima, devi alzarti.
È così semplice?
Questa... è la prima delle tre?
La seconda, devi perdonarmi.
Questa sarebbe una punizione?
Chu He è caduto in acqua per colpa mia.
- Sono stato io–
- Ecco...
Non è così.
Ho perso la calma e vi ho fatto adirare.
Dovrei essere io a chiedere il vostro perdono.
Va bene, allora dovremmo perdonarci a vicenda.
Quelli appartenevano a tua madre.
Vuoi dare un'occhiata?
Fa' pure.
Quindi era questo il colore preferito di mia madre.
L'ho disegnata grazie alla tua ricostruzione del suo aspetto e a questi abiti.
Ho finito solo i contorni.
Ancora non l'ho dipinto.
Non preoccuparti.
Potrai avere questi oggetti più avanti.
Mia madre era davvero bella.
Sembra che mi stia sorridendo.
Sei tanto intelligente.
Se fosse ancora viva, sarebbe fiera di te.
Te lo farò avere non appena l'avrò terminato.
Vi ringrazio, Vostra Altezza.
Chu Chu, la terza cosa...
Non so cosa abbia passato mio padre in questi anni.
Viveva qui da solo e soffriva per le sue ferite.
Deve essere stata dura per lui.
In quanto figlio,
non ho potuto stare al suo fianco.
C'eri tu al suo fianco nei suoi giorni peggiori.
Chu Chu, ti ringrazio davvero.
Vostra Altezza, cosa fate?
Non posso accettare.
Dovrei essere io a ringraziare lo Sciamano.
Non mi disprezzava come tutti gli altri.
Passava del tempo con me, raccontandomi storie
e incoraggiandomi quand'ero bambina.
Gli sono davvero grata.
Non lo dimenticherò mai.
Come non dimenticherò voi.
Hai preso una decisione?
Io...
Non lo so.
È perché la Corte desidera arrestarti
e imprigionarti
e tu temi che io possa rimanere coinvolto. Non è così?
Vostra Altezza, potete consegnarmi a loro.
Sono sicura che rivelerete la verità a tutti.
Tornerò a Chang'an e passerò un po' di tempo in prigione.
Non ho paura.
Chu Chu, pensaci bene.
Ho scoperto la tua identità pochi giorni fa.
Molti dettagli devono essere ancora verificati.
Ma è già giunto un ordine di arresto nei tuoi confronti dalla lontana Chang'an.
Sai cosa significa?
Qualcuno è sulle tue tracce.
Cosa? Chi?
Il Capo Eunuco Temporaneo, Qin Luan.
Ha scoperto il tuo pendente e lo ha collegato a mio padre.
Qin Luan teme che ciò che è accaduto possa essere rivelato.
Desidera trovare mio padre tramite te e uccidervi entrambi.
Se farai ritorno a Chang'an adesso, morirai sicuramente.
Al momento, non abbiamo molte informazioni riguardo al caso delle monete false di Qianzhou.
Potrebbero essere coinvolti in molti.
Se dovessi tornare a Chang'an con te per proteggerti,
farei ciò che quegli uomini sperano io faccia.
Perciò, Chu Chu, chiedendomi di consegnarti a loro,
mi stai mettendo in una posizione difficile.
Cosa dovrei fare allora?
Se ti fidi di me, non preoccuparti e resta al mio fianco.
So come occuparmi del mio maestro.
L'unica cosa che possiamo fare è restare uniti.
Mi fido di voi.
Saresti disposta a tornare insieme a me e a restare al mio fianco per sempre?
Certo che sì.
Sono disposta ad essere il vostro Necroscopo per sempre.
Non intendo come necroscopo.
Chu Chu, desidero passare i miei giorni con te
e prendermi cura di te per sempre.
Vuoi sposarmi?
Volete sposarmi?
Sì.
♫ Permettimi di custodire ♫
♫ questo tuo sorriso ♫
♫ per il resto della vita ♫
Il medicamento si sta raffreddando. Dovreste prenderlo in fretta.
♫ è solo per te che temo la fine di ogni cosa ♫
♫ Sono ancora giovane ♫
♫  e non ho ancora compreso il mio amore per te, ♫
♫ ma sono disposta a stare al tuo fianco fino alla fine ♫
♫ Puoi fare affidamento su di me in questa vita ♫
Chu Chu.
Che succede?
Non sei andata dal Principe di An a scusarti?
Non ti ha perdonata?
Ti ha sgridata?
Non piangere.
Parlane con me. Forse posso aiutarti.
Che ne dici di questo? Bevi qualcosa.
Dopo aver bevuto, domattina non ricorderai più nulla di ciò che ti tormenta.
Berrò insieme a te.
Il Principe di An mi ha chiesto di sposarlo.
Hai detto di sì?
Sono disposta a restare per sempre al suo fianco come necroscopo.
Sono disposta a fare tutto ciò che mi chiede.
Ma non posso sposarlo.
Perché?
Non lo ami?
Conosco il Principe di An.
Se te lo ha chiesto,
significa che ne è davvero convinto.
Il matrimonio non è l'unica cosa importante nella vita di una donna,
ma se dovessi perdere la persona che ami,
te ne pentiresti per il resto della vita.
Pensaci attentamente prima di prendere una decisione.
Vostra Altezza.
Perché mi avete chiesto di venire qui nel mezzo della notte?
Penso di aver commesso un'idiozia.
Dagli errori si impara.
Vostra Altezza.
Ho chiesto a Chu Chu di sposarmi e lei mi ha rifiutato.
Avete chiesto a Chu Chu di sposarvi?
Mi avevi detto di riflettere sulla persona che mi porto nel cuore.
Ci ho riflettuto. Quella persona è Chu Chu.
Ma non vi ho detto di chiederle la mano.
Come posso stare con lei senza sposarla?
Quando le avete parlato? Cosa avete detto?
Questa sera. È venuta a scusarsi.
E io le ho confessato i miei sentimenti.
Cosa fai?
Controllavo se aveste perso la testa. Chi corteggerebbe una fanciulla in questo modo?
Le avete chiesto la mano troppo presto.
L'avete spaventata. Come avrebbe potuto accettare?
Sembrava davvero spaventata.
È colpa mia. Avrei dovuto aiutarvi a fare pratica.
Ecco il risultato.
Suvvia.
Ascoltate...
Maestro, cosa state bruciando?
Questi non sono i rapporti che abbiamo preso dalla Taverna Rugui?
Ora dobbiamo sbarazzarci di Xu Rugui.
Non ci servono più?
Mi hai detto che la Principessa Xiping quell'anno diede alla luce due figli, non è così?
Ne ho parlato a Zhou Han.
Ripetimi quali sono le voci che girano a Chang'an.
Normalmente, quando una donna porta in grembo due bambini,
il medico non può diagnosticarlo prima dei sei o sette mesi.
Ma il medico che auscultò il polso della Principessa Xiping,
diede l'annuncio a Palazzo
dopo che ella ebbe partorito i due bambini.
A quel tempo, Xiao Heng aveva lasciato Chang'an da molto tempo.
Pensateci.
Non vi sembrano buone notizie?
Vai a chiedere a Zhou Han di mandare qualcuno a cercarli.
Che si assicurino di portarmeli vivi.
Qui ci sono le prove.
Maestro, siatene certo.
Chiederò a Zhou Han di farlo subito.
Svelto.
Cosa ci fai qui?
Ho chiesto al Cuoco Imperiale di preparare del cibo.
Sono venuto a portarlo all'Eunuco Qin.
Jinbao, avvicinati.
Sì.
Che leccapiedi!
[Yamen di Guanling]
Ieri vi ho contraddetto.
Sono stato sconsiderato.
Dovete pensarci attentamente.
Sì, comprendo.
È tutto pronto.
Dov'è il Vice Ministro Jing?
Vostra Altezza!
Vostra Altezza. È accaduto qualcosa.
Cosa succede?
Mio fratello è scomparso di nuovo.
Cosa? Che significa "di nuovo"?
Quando sono andato a prendere Chu He
ho notato che Chu Ping era strano.
Ho chiesto spiegazioni e ha detto che Chu He è uscito ieri pomeriggio per cercare Xu Rugui,
ma ieri notte non è tornato.
Leng Yue ha inviato della gente a cercarlo.
Che stolto!
L'ultima volta, ha quasi perso la vita a causa di Xu Rugui.
Non è ancora completamente guarito e l'ha fatto di nuovo.
Vostra Altezza, mio padre ha detto che mio fratello era determinato
a catturare Xu Rugui per rimediare al suo errore.
Altrimenti si sarebbe sentito indegno di lavorare allo Yamen.
Stiamo calmi.
Solo Chu He è in grado di trovare Xu Rugui in questo posto.
Ho inviato molte persone sulla montagna per cercare Xu Rugui
e non ce l'hanno fatta. Come può riuscirci?
Intendete dire che Chu He ha più familiarità con questa zona
rispetto ai soldati del Sovrintendente Militare.
Potrebbe essere più semplice per lui trovare Xu Rugui.
Gli uomini di Jinli non l'hanno trovato, ma Chu He potrebbe essere in grado di farlo.
Avevo chiesto di sorvegliare alcuni sentieri di montagna.
Lo avrei saputo, se ieri fosse passato di lì.
Potrebbe esserci un'altra possibilità.
Xu Rugui non è sul Monte della Fenice?
Non è sul Monte della Fenice?
Ma Chu He ha detto che ha visto Xu Rugui andare in direzione del Monte della Fenice.
Xu Rugui è molto esperto di questa zona.
Temo che dirigersi verso il Monte della Fenice
fosse solo un diversivo per coloro che lo stavano inseguendo.
Chu He deve averlo capito e ha scoperto
dove Xu Rugui si nasconde. Ecco perché è andato da solo.
Chu Chu, pensaci attentamente.
C'è qualche altro nascondiglio nella contea
che Xu Rugui e Chu He potrebbero conoscere?
Un nascondiglio...
Era ferito.
Quindi non potrà continuare a camminare.
Penso si sia nascosto da qualche parte.
Deve aver pensato che, convinti della sua fuga dalla Contea di Guanling,
rinunciassimo alle ricerche in questa zona
e che ci dirigessimo altrove per cercarlo.
Cosicché avrebbe avuto l'occasione per scappare.
Quindi dovrebbe essere in un posto dove può procurarsi facilmente acqua e cibo.
Forse è un posto segreto. Forse è in una zona affollata.
Un posto segreto in una zona affollata?
So dov'è.
La missiva è stata inviata?
Cos'hai scritto?
La cosa non ti riguarda.
Io...
Ricordate ciò che vi ho detto ieri?
Eppure mi sento ancora un po'...
Eppure cosa? Stavolta dovete ascoltarmi. Fidatevi di me.
Andate.
Vostra Altezza, è laggiù sotto il grande albero.
Svelti!
L'abbiamo trovato! Presto!
Sì!
Ge.
Svelti. Mettetelo qui.
Fate piano.
Ge.
Forza. Uno, due.
Vostra Altezza, abbiate pietà!
Mio fratello sta bene?
Sta bene. È stato messo fuori combattimento.
I miei omaggi, Principe di An.
Ieri sera ho bevuto troppo e mi sono addormentato.
Fatela finita. Che posto è questo?
Vice Ministro.
Questo è un albero centenario, conosciuto come L'Albero dell'Amore.
Coloro che pregano qui per l'amore avranno ciò che desiderano.
Vostra Altezza, Xu Rugui ha perso troppo sangue.
Dev'essere portato subito allo Yamen per le cure.
Ge, sei sveglio.
Xu Rugui è ancora nella cavità dell'albero.
L'abbiamo trovato. Ge, l'hai trovato tu.
L'hai battuto.
Sapevo che doveva essere nascosto qui.
C'è cibo e acqua.
Ed è un posto comodo per chiedere informazioni.
È solo che sono stato sbadato e non ho notato il muschio sotto l'albero.
Non sei sbadato, sei fortunato.
Se non avesse perso tanto sangue,
credi che avresti potuto essere qui a raccontare questa storia?
Ma sono stato io che l'ho steso.
D'accordo, ora torniamo indietro.
Vostra Altezza, riguardo al fatto che mio fratello ha liberato Xu Rugui...
Ha rimediato al suo errore. È graziato.
Grazie, Vostra Altezza.
Portate via Xu Rugui.
- Forza, andiamo.
- Ge, alzati.
Vostra Altezza, ho qualcosa da dirvi.
Di cosa si tratta?
[Residenza della Principessa Xiping]
- Principessa.
- Come procede?
L' Astronomo Imperiale ha esaminato le date di nascita del Generale Xiao e della Signorina Leng e ha detto che si tratta di un'ottima unione.
Temo che, una volta che il Ministro Xue sarà tornato e il Generale Xiao sarà promosso,
l'Imperatore acconsentirà al matrimonio.
[Nota]
Han Ji è davvero avido di meriti.
Ha tentato diversi approcci per chiedermi
di affrettare il ritorno di Xue Rucheng e della sopravvissuta della fazione ribelle.
Non è più giovane.
Un merito tanto esiguo non giustifica modi così pessimi.
Vostra Maestà, penso che le preoccupazioni del Ministro Han
non siano del tutto infondate.
Strano.
È la prima volta che prendi le parti di Han Ji.
Non sto prendendo le parti del Ministro Han,
sono preoccupato per voi.
Preoccupato per me?
Allora rendimi partecipe delle tue preoccupazioni.
Vostra Maestà, Xue Rucheng è nato in una famiglia umile.
Ha ottenuto ottimi voti all'esame
e si è guadagnato la stima del Precettore Jing.
Dopodiché ha conosciuto la Principessa Xiping
ed è diventato il mentore del Principe di An e del Generale Xiao.
Senza tutto ciò, come avrebbe potuto diventare chi è ora?
E in che modo tutto ciò dovrebbe riguardarmi?
Vostra Maestà, Xue Rucheng  ha un rapporto stretto con la Principessa Xiping.
Può essere che nutra dei sentimenti nei confronti della Principessa.
Ora si trova nelle Regioni Sudoccidentali
per condurre delle ispezioni militari a Qianzhou per conto di Vostra Maestà.
Se dovesse rimanere lì troppo a lungo ed entrare in contatto con la famiglia Leng...
Vostra Maestà. Il Principe di An, il Generale Xiao, il Vice Ministro Jing
e l'unica nipote di Leng Peishan si trovano tutti a Qianzhou.
Dobbiamo guardarci da loro.
Sei persino più prudente di me.
Vostra Maestà siete sempre nei miei pensieri.
[Residenza Jing]
[Padre]
Padrone, ciò che avete fatto è stato per vendicare il Principe Xiao Heng.
Se lo scoprisse dall'aldilà...
Mi sento in colpa per Xiao Heng.
Devo finire le cose che ha lasciato incompiute.
Padrone, se la faccenda dovesse uscire allo scoperto,
temo che nelle Regioni Sudoccidentali si creerebbe uno scompiglio ancora più grande.
Leng Peishan ha nascosto il suo male.
Adesso a Qianzhou coniano monete false.
Sta complottando per non avere solo il potere militare.
Se Leng Peishan sta davvero pianificando qualcosa di più grande,
non vuol dire che il Giovane Signor Jing è in grave pericolo laggiù?
A questo punto,
devo correre il rischio.
Padrone, in merito a cosa?
Si trova in una posizione geografica favorevole.
Scommetterò sul tempismo e sulle persone.
Ho chiesto all'Imperatore di dar loro più potere
in modo da occuparsi del caso delle monete false.
Spero che il Principe di An possa arrivare in fondo alla faccenda.
Non dovrebbe essere troppo tardi.
Per ora posso solo garantire che non morirà.
Per farlo svegliare e farlo parlare, servirà che lo curi qualcun altro.
Grazie per oggi. Vai a riposarti.
Va bene.
Avete trovato Xu Rugui.
Perchè volete ancora restare a Qianzhou?
Ci sono ancora delle questioni irrisolte.
Devo rimanere qui per scoprire la verità.
Jinyu, avete scordato cosa vi ho detto?
Più rimarrete, più grande sarà il pericolo.
Se dovesse accadervi qualcosa, come dovrei spiegarlo alla Principessa Xiping?
Maestro, se non riesco a risolvere la questione, non potrò spiegarla a Corte
e di conseguenza nemmeno a mio padre.
Gli affari di Leng Peishan sono di tipo militare.
Dovrebbe indagare il Ministero della Guerra.
Se dovesse esserci qualcosa di insolito, chiederebbero aiuto ai Tre Uffici Giudiziari.
Anche se siete a capo dei Tre Uffici Giudiziari,
non potete interferire con le questioni militari.
Non voglio indagare sulle questioni militari.
Allora su cosa volete indagare?
Quando gli uomini di Jinli sono andati in montagna a cercare Xu Rugui, qualche giorno fa,
si sono imbattuti in alcune persone furtive che non sembravano degli abitanti del posto.
Pensavo che Xu Rugui fosse intrappolato sulla montagna.
Adesso, però, sembra che ci fosse qualcun altro.
Cosa sospettate?
Maestro, vi ricordate
la moneta di rame che ho inviate a voi e al Precettore Jing tramite Wu Jiang?
Certamente.
Ho scoperto la coniazione di monete false a Qianzhou
e ho chiesto al Prefetto Li Zhang di occuparsi del caso.
Penso che quelle persone furtive
siano collegate al caso delle monete false.
Alcuni soldati del Sovrintendente Militare si sono travestiti e sono andati sulla montagna, mandando in panico i sospetti.
Forse c'è un indizio importante sulla coniazione di monete false sul Monte della Fenice.
Dovete indagare.
Vi è anche un altro strano elemento.
Quel giorno, quando Li Zhang voleva arrestarmi, ho visto le sue mani.
Le mani di Li Zhang?
C'erano tanti piccoli tagli, sia recenti che vecchi, sulle sue mani.
Tagli?
Secondo Chu Chu questi tagli sono causati da attrezzi piccoli, lisci e affilati.
Tagli del genere si trovano spesso sulle mani degli scultori.
Non è strano.
Ne ho sentito parlare.
Li Zhang è nato in una famiglia povera.
Quando era piccolo e studiava nel tempio,
ha imparato a incidere per mantenersi.
Per quanto ne so, non ha smesso nemmeno ora.
Ne ho sentito parlare anche io.
Ma ho un dubbio sul caso delle monete false.
Le avete viste anche voi,
sono quasi uguali a quelle vere.
Il conio sulla moneta è stato copiato alla perfezione.
Tuttavia, lo stampo ufficiale del conio è così importante
che nemmeno un prefetto può averlo, pur volendolo.
Ma qualcuno che può incidere
e avere accesso allo stampo ufficiale può memorizzare
i dettagli e le dimensioni e poi copiarli.
Avrebbe senso.
Sospettate che Li Zhang sia coinvolto
nella coniazione di monete false?
Per ora è solo una mia teoria.
Una volta che troveremo il luogo in cui vengono coniate, sarà tutto chiaro.
Non posso interferire con le questioni dei Tre Uffici Giudiziari.
Siete in grado di decidere da solo.
Ma riportare Chu Chu a Chang'an è un ordine dell'Imperatore.
Al suo posto, potrei riportare la verità sulla faccenda di vostro padre.
Con tutto il rispetto.
Né Chu Chu, né le prove sul caso di mio padre
possono essere riportate da voi.
Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
♫ Niente può impedirmi ♫
♫ di avvertire costantemente la tua mancanza ♫
♫ Mentre il mondo cambia, il chiaro di luna sembra freddo nel cuore della notte ♫
♫ Solo con te al mio fianco posso esaudire il desiderio che ho di te ♫
♫ Quando chiudo gli occhi ti incontro ancora una volta ♫
♫ Delicatamente sfiorerò i capelli dietro il tuo orecchio ♫
♫ La vita in questo mondo è lunga e piena di amore e rimpianti ♫
♫ con te al mio fianco, per quanto lontano possa andare, non saremo mai distanti ♫
♫ Permettimi di custodire questo tuo sorriso per il resto della vita  ♫
♫ è solo per te che temo la fine di ogni cosa ♫
♫ Sono ancora giovane e non ho ancora compreso il mio amore per te, ma sono disposta a stare al tuo fianco fino alla fine ♫
♫ Puoi fare affidamento su di me in questa vita ♫
♫ Spero di trascorrere questa vita meravigliosa insieme a te ♫