[Поканете го воениот комесар Чен Јинг во Чанган со неговите војници.]
Иако татко ми  остави некои докази,
Сè уште не е лесно да се поправи стар случај.
Чин Луан и неговите евнуси купуваат и продаваат информации во Куќата Ругуи
давајќи јасни наредби до потчинетите.
[Империјалното достоинство исчезна]
Чанган е вознемирен од војводата Чанг.
Чинзуа е уште поопасен.
Земете ја!
Не сакам да сугерирам на командантот принцот Ан.
- Министерот Ксу.
- Можам да ја извршувам мојата должност само како судски лекар.
Кажи ми ја вистината.
Кога се заљуби во Чу Чу?
Господине..
Вистината е дека не се оженив.
Но, на моја возраст, мислиш дека не можам да го сфатам тоа
што се случува помеѓу вас двајца?
Начинот на кој ја заштитивте Чу Чу.
Џинју, ти си луд.
Не се осмелувам да се правдам пред вас, господине.
Покрај комплицираната ситуација, имав и себичен мотив
кога ја заштитив денес.
Знам дека бев неправеден, но тоа е моја лична желба.
Ако сакате да ме карате, нема да се жалам.
Во ред, во ред. Не знам што сакаш да кажеш.
Има толку многу благородни девојки во Чанган.
Зошто мора да паднете на судскиот лекар?
Ако принцезата Ксипинг дознае, ако царот дознае,
Дали мислите дека критиките ќе бидат што ќе ги добиете?
Таа не е само судски лекар.
Знам што сакаш да кажеш.
Нејзините биолошки родители исто така биле службеници.
Но, таа беше одгледана од семејството на судски лекар.
Таа дури отиде во Чанган за да полага квалификациски испит за вештачење во три судски канцеларии.
На судот се зборува дека ја преживеала побуната на бунтовниците.
Сега сите во Чанган го знаат тоа.
Треба да знаете дека овие нејзини дамки тешко се чистат.
Ако сакате да ја направите таа грешка,
Нема да имам друг избор освен да ја земам.
Не сакам да те навредам.
- Но, не ја оставам никому во моментов.
- Вие ...
Таканаречените дамки се она што ја направи таква каква што е денес.
Ги ценам и ги ценам.
Не ги гледам како дамки.
Освен тоа, вие сте родени во сиромаштија.
Вашите достигнувања се припишуваат на вашите сопствени напори.
Ги слушав твоите учења од детството.
Знам дека нечија судбина не ја решава Бог.
Никогаш не им судам на луѓето според нивното семејство.
Она што го кажа денес е во спротивност со она што ме научи претходно.
Збунет сум. Те молам просветли ме.
Заборави го. Сега отидовме до крајност.
Благодарам што ми даде шанса.
Превод на Македонски Никодин Чернодримски од
Царскиот Судски вештак@Viki.com
[Царскиот судски вештак]
[23. епизода]
Мислам, знам дека не сакаш да пиеш или да се дружиш
но не можете да си дозволите да не јадете.
Еве. Донесов нешто што можеби ќе ви се допадне.
Земете барем малку.
Зарем ова не е лажица?
Не допирајте го тоа.
Што е ова? Зошто го црташ?
Ова е мајката на Чу Чу.
Таа го врати оригиналниот изглед на нејзината мајка врз основа на черепот на нејзината мајка.
Го цртам нејзиниот комплетен изглед.
О, да.
Таа зборуваше за тоа кога беше отворен ковчегот тој ден.
Но, не очекував таа навистина да врати некого
со оригинален изглед базиран на череп.
Мис Чу навистина не е обичен судски лекар.
Посакувам да беше.
Да беше обичен судски лекар,
немаше да помине низ толку многу опасности.
Да се живее мирен и среќен живот може да биде добра работа.
Не ми се верува дека навистина го кажа тоа.
Се чини дека Џинг Ји е во право за тоа.
Кјанжу не е земја на изобилство, но го храни човештвото.
Не ми се верува дека сум слушнал дека се согласуваш со Џинг Ји во мојот живот.
Не е потребно многу време за вие двајца да станете исти луѓе.
Како можете да го споредите со мене?
Јас сум многу подобар од него.
Побрзајте и јадете.
Ако не го јадеш, ќе ... Ќе и напишам писмо на мајка ми за тоа.
Како ќе оди утрешната потрага по Ксу Ругуи во планините?
Се е договорено. Не се грижи.
Моите момчиња не го посрамотија генералот Ланг.
Тие се спремни и ја пребаруваат планината деновиве.
Иако не го најдоа Ксу Ругуи, најдоа некои докази.
Дали утре треба лично да одите на планина?
Ако го најдете Ксу Ругуи утре,
ќе се вратиш ли веднаш во Чанган?
Зборував со Џинг Ји
дека Ленг Јуе те посматра овие денови.
Бидејќи знаеше дека царот сака да нè ожени,
ме прогонува како дух.
Претпоставувам дека таа сè уште чека надвор во моментов.
Зошто?
Таа рече дека ќе  ме убие ако се осмелам да се согласам да се оженам за неа.
Што е со Џинг Ји?
Ене го пие со некој во дворот.
Оди земи го Ленг Ју.
Господару.
Влези.
Оставете не.
Господару.
Каква е ситуацијата во округот Гуанлинг?
Дали преживеан бунтовник е уапсен?
Сеуште не.
Сè уште не? Дали ќе ја уапси или не?
Само сакам да ја земам заслугата за тоа,
но не добив ништо освен сите овие повреди!
Направив хаос ,а зошто?
Господару, не грижете се.
Министерот Ксу се уште е во округот Гуанлинг. Тој не замина.
Мислам дека има други планови.
И јас дознав
дека командантот принцот Ан ќе го пребара Феникс утре и ќе го фати Ксу Ругуи.
Што мислите...?
Што мислам?
Мислам..!
Господару.
Испратете повеќе војници да внимаваат на нив!
- Оди сега!
- Да!
- Побрзајте!
Ксијао Џинју е чудовиште.
Морам да најдам начин да се ослободам од него.
Ако вие двајца не сакате да се венчате,
треба искрено да одговорите на едно прашање.
Да не зборуваме за една работа. Можам да одговорам на еден куп прашања.
Дали има нешто необично во војската на воениот комесар во последно време?
Не сум била во контакт со таа личност со години.
Како да знам дали има нешто необично?
Невообичаено? Кој чудни работи?
Дозволете ми да го кажам вака.
Деновиве, некои вести за генералот Ланг?
Какви новости.
Дали мислите дека оваа брачна работа има некаква врска со генералот Ленго?
Тој е оној кој сака да се омажам за Ксиао Џинли?
Сè уште не е јасно зошто императорот сака да го одобри вашиот брак.
Но, сигурен сум дека тоа е поврзано со интересите на воениот комесар Кјанџонгдао.
Како е тоа?
Сè беше во ред кога ја напуштив војската.
За тоа време нема вести од армијата.
Ова нема смисла.
Таа личност и јас сме тотални странци.
Никогаш нема да се согласам со овој брак.
Ако сака да ме присили,
Само ќе му го вратам трупот на семејството Ланг.
Сè уште ништо не е решено. Смири се и пушти Џини да зборува.
Ленг Ју, треба да напишете писмо.
Да напишам писмо? На кого?
На Генералот Ленг
Што сакате да напишам?
Секој домашен поздрав ќе функционира.
Џинли, откако Ленг Јуе ќе заврши,
најдете некој да го испрати писмото до касарната веднаш
и нека му го предадат на генерал Ленг.
Поздрав до дома?
Тоа добро звучи.
Ленг Ју, мислам дека не треба да се мешам во вашата семејна работа.
Но, се работи за безбедноста на југозападната граница на Танг,
како и обезбедувањето на десетици илјади луѓе на југозапад.
Се надевам дека ќе можеш да ми помогнеш, а исто така и другите.
Не грижете се, разбирам.
Но, прво треба да напишете наредба.
Ќе напишам.
Не можам да ја напишам мојата искрена желба до таа личност.
Во ред.
Престанете да се средувате. Донесете ми чаша чај.
Ќе се задушам.
Секогаш кога ќе се вратите на ова време, замолете ги луѓето да готват за вас.
Ќе им кажам во командата на принцот Ен ако го повториш тоа следниот пат.
Генералу Ву, има вести од резиденцијата Пингканг.
Чин Луан  ги истражува слугите во вилата на принцезата Ксипинг
кои беа отпуштени пред неколку години.
Слугите отпуштени на пред неколку години?
Да.
И тоа е годината кога се родени командантот принцот Ан и генералот Ксијао.
Како е сега во вилата на принцезата Ксипинг?
Се е во ред. Никој не дојде да прави проблеми.
Принцезата Ксипинг не забележа.
Дали треба да ја предупредиме принцезата Ксипинг?
Прво внимавајте на Џоу Хан.
Почекајте ги моите вести откако ќе му кажам на командантот принцот Ан за тоа.
Да.
Дозволете ми да го видам.
Да не го видам.
Да го видам.
Ваше височество.
Чу Чу!
Ваше височество, ова е лек од госпоѓица Ленг.
Таа има уште нешто да направи.
Јас го зготвив.
Земете додека е жешко.
Благодарам.
Ти..
Влезете први.
Ваше височество, јас ...
Подготвена сум за твојата казна.
Подготвени за мојата казна?
Ти ветив тој ден дека, откако го најдовме Докторот,
Би прифатила секаква казна од тебе.
Стани прво.
Во ред, морам да направам три работи како моја казна за тебе.
Што сакаш.
Стани прво.
Толку едноставно?
Тоа е ... една од трите работи?
Второ, прости ми.
Дали е тоа казна?
Беше моја вина кога ти падна во вода тој ден.
- Јас сум ...
- Па ...
Тоа не се брои.
Изгубив нерви и те налутив.
Јас треба да бидам таа што ќе ве молам за прошка.
Во ред, да си простиме.
Тоа е реликвија на мајка ти.
Дали сакате да видите?
Само напред.
Значи, ова е боја која и се допадна на мајка ми.
Го нацртав ова врз основа на нејзиниот изглед што го вративте и оваа облека.
Само што ги завршив редовите.
Не го сликав.
Не грижете се.
Овие работи ќе ви бидат вратени подоцна.
Мајка ми беше толку убава.
Со убава насмевка.
Многу си паметна.
Да беше жива, ќе се гордееше со тебе.
Ќе ти го испратам откако ќе го завршам.
Ви благодариме, Ваше Височество.
Чу Чу, што се однесува до третата работа ...
Не знам низ што помина татко ми низ годините.
Тој живееше овде сам и страдаше од болест.
Неговиот живот мора да бил тежок.
Како негов син,
Не можев да останам со него и да се грижам за него.
Бевте со него во неговите најтешки денови.
Чу Чу, благодарам.
Ваше височество, што правите?
Не можам да го поднесам ова.
Јас треба да бидам таа што ќе му се заблагодари на  Докторот.
Тој не ме презираше како другите луѓе.
Помина време со мене, раскажувајќи ми приказни,
и ме охрабруваше кога бев дете.
Навистина сум му благодарен.
Никогаш нема да го заборавам.
И ти.
Дали одлучивте?
И..
Не знам.
Не знаете бидејќи судот ќе знае
да те апсат и те осудат
и се плашиш да не ме заплеткаш и да ме оставиш на тешко место. дали е така?
Ваше височество, можете да ме оставите на нив.
Верувам дека ќе му ја откриеш вистината на светот.
Ќе се вратам во Чанган и ќе останам во затвор некое време.
Не се плашам.
Чу Чу, размисли за тоа.
Само што го дознаа вашиот идентитет пред неколку дена.
Има уште многу работи за проверка.
Но, веќе е издадена наредба во Чанган илјадници милји подалеку да ве уапсат.
Знаете ли што значи ова?
Некој ве следи.
Мене.Зошто?
Евнухот, Чин Луан.
Го најде твојот привезок од камен и заклучи дека го познаваш татко ми.
Џин Луан се плаши дека тоа што се случило тогаш ќе биде откриено.
Тој сака да го најде татко ми преку тебе и да ве убие двајцата.
Ако се вратите во Чанг'ан сега, ќе умрете.
Во моментов има многу сомнежи во случајот на нелегално ковање монети во Кјанжу.
Многу луѓе можат да бидат вклучени.
Ако се вратам во Чанган со тебе за да те заштитам,
ќе наидам на дворските игри сплетени од енго.
Затоа, Чу Чу, ако инсистираш да те замолам да им бидеш предадена,
Ме ставаш на тежок избор.
Тогаш, што да правам?
Ако ми верувате, престанете да се грижите и останете со мене.
Знам како да се однесувам со мојот учител.
Она што можеме да го направиме сега е само да напредуваме и да се повлечеме заедно.
Ќе те слушам.
Дали си подготвена да се вратиш кај мене и да останеш со мене засекогаш?
Секако дека сум.
Подготвена сум засекогаш да бидам ваш судски лекар.
Не како судски лекар.
Чу Чу, сакам да го поминам секој ден со тебе
и се грижи за тебе засекогаш.
Ќе се омажиш ли за мене?
Дали сакате да се ожените со мене?
Да.
♫  Со твојата насмевка  ♫
♫  Во овој момент  ♫
♫  Дозволете ми да го ценам овој живот  ♫
Лекот е речиси ладен. Прво треба да земете лек.
♫ Морам да се грижам за крајот на овој живот  ♫
♫ А  сè уште сум млад  ♫
♫  Мојата љубов сè уште не е готова за тебе  ♫
♫ Но јас сум подготвена да бидам тука за тебе до крај  ♫
♫ Можеш да сметаш на мене во овој живот  ♫
Чу Чу.
Што не е во ред?
Не отидовте да му се извините на командантот принцот Ан?
Зар не ти прости?
Или те прекори?
Не плачи.
Кажи ми за тоа. Можеби можам да ти помогнам.
Како за ова? напиј се малку вино.
Откако ќе се напиете, ќе ги заборавите сите ваши неволји кога ќе се разбудите утре наутро.
Ќе се напијам со тебе.
Командант Принцот Ан ме запроси.
Дали рековте да?
Подготвена сум да останам со него како судски лекар и да останам со него.
Можам да направам се што ќе побара од мене.
Но, не можам да се омажам за него.
Зошто не?
Не ти се допаѓа?
Знам каков човек е Командант Принцот Ан.
Откако ти го кажа тоа,
тој дефинитивно не зборува само за тоа.
Бракот со маж не е единствената важна работа во животот на жената,
но ако ти недостига оној што го сакаш,
ќе се каете до крајот на животот.
Размислете добро пред да донесете каква било одлука.
Ваше Височество.
Зошто ме замоли да дојдам овде од вилата на Чу среде ноќ?
Мислам дека направив нешто глупаво денес.
Затоа учи од другите  и не го прави повеќе.
Ваше Височество.
Ја запросив Чу Чу и таа ме одби.
Дали ја запросивте Чу Чу?
Ти ми рече дека ако имам некој во моето срце и морам добро да размислам.
Размислував за тоа. Личноста во моето срце е Чу Чу.
Но, не те замолив да предложиш.
Како можам да бидам со неа ако не ја запросам?
Кога? Што рече?
29 вечерва. Таа дојде да ми се извини.
И само што признав.
Што правиш?
Сакам да видам дали си луд. Кој би испросил девојка на тој начин?
Ја запроси и прерано и призна.
Ја исплашивте. Како можеше да каже да?
Изгледаше навистина исплашено.
Јас сум виновен. Требаше да те извадам за да го збогатам твоето искуство.
Погледнете што направивте.
Ајде.
Дозволете ми да ви кажам ...
Господару, што гори?
Зарем ова не се досиејата што ги донесовме од куќата на Ругуи?
Сега се ослободуваме од Ксу Ругуи.
Зарем не ни треба повеќе?
Ми кажа дека принцезата Ксипинг родила два сина таа година, нели?
Му кажав на Џоу Хан за тоа.
Повторно кажи ми за гласините во Чанган.
Обично, кога жената раѓа две деца,
докторот може да постави дијагноза по шест или седум месеци.
Но докторот кој го почувствува пулсот на принцезата Ксипинг
објави добра вест во палатата
откако принцезата Ксипинг ги роди своите два сина.
Во тоа време, Ксијао Хенг го напушти Чанган подолго време.
Размислете за тоа.
Како гласините може да звучат добро?
Побарајте од Џоу Хан да натера некои луѓе да ги најдат.
Бидете сигурни дека ќе ми ги вратите живи.
Еве ги индициите.
Господару, биди сигурен.
Ќе го замолам Џоу Хан да го направи тоа сега.
Побрзајте.
Зошто си овде?
Го замолив царскиот готвач да направи закуски.
Тука сум да му донесам грицки на евнух Чин.
Џинбао, дојди овде.
Да.
Каква чизма!
[Гуанлинг Јамен]
Вчера ти противреков.
Бев непромислен.
Мора да размислите внимателно.
Да, разбирам.
Сè е подготвено.
Каде е заменик министерот Џинг?
Ваше Височество!
Ваше Височество. Нешто се случи.
Што не е во ред?
Тоа е мојот брат. Повторно исчезна.
Што? Што сакаш да кажеш повторно?
Забележав дека Чу Пинг не изгледа добро
кога го зедов Чу Хеа.
Го прашав и знаеше дека Чу Хea излезе вчера попладне да го најде Ксу Ругуи.
Но, тој не се врати синоќа.
Ленг Јуе испрати луѓе да го најдат.
Смешно!
За малку ќе го загубеше животот последен пат поради Ксу Ругуи.
Сè уште не се опорави целосно и го повтори тоа.
Ваше височество, татко ми рече дека мојот брат е решен во ова
вратете го Ксу Ругуи да се искупи за неговата грешка.
Во спротивно ќе се чувствува засрамен и неквалификуван да работи во канцеларијата на округот.
Не паничете.
Само Чу Хе може да го најде Ксу Ругуи на ова место.
Испратив многу луѓе на планината да го бараат Ксу Ругуи
и не го најдоа. Може ли Чу Хе да го најде сам?
Помислете на Чу. Тој е повеќе запознаен со оваа област
од војниците на Воениот комесар.
Можеби ќе му биде полесно да го најде Ксу Ругуи.
Луѓето на Џинли не го најдоа, но Чу Тој може да го најде.
Ги замолив луѓето да внимаваат на неколку патишта до планината.
Требаше да знам дека вчера отиде на планина.
Освен ако не постои друга можност.
Ксу Ругуи не е на планината Феникс?
Не е во планината Феникс?
Но Чу Хе рече дека го видел Ксу Ругуи како оди во правец на планината Феникс.
Ксу Ругуи е многу запознаен со оваа област.
Се плашам дека одењето во правец на планината Феникс
беше само димна завеса за оние што го бркаа.
Чу Требаше да размисли за тоа и да разбере
каде што можеби се криеше Ксу Ругуи, па отишол сам.
Чу Чу, размисли за тоа.
Дали има друго скривалиште во округот?
за кои знаат и Ксу Ругуи и Чу Хе?
Се крие ...
Тој е повреден.
Нема да продолжи да се движи.
Мислам дека треба да се крие некаде.
Можеби ќе помисли кога мислиме дека избегал од округот Гуанлинг,
ќе се откажеме од пребарувањето на ова место
и ќе оди на друго место каде нема да го бараме.
Тогаш тој ќе ја искористи можноста да избега.
Така, тоа треба да биде место каде што лесно ќе можат да добијат вода и храна.
Можеби е тајно место. Можеби е во прометна област.
Тајно место во прометна област?
Знам.
Дали е испратено писмото?
Што напиша?
Не е твоја работа.
Вчера..
Се сеќаваш ли што ти кажав вчера?
Но, сепак се чувствувам малку ...
Но, што? Мора да ме слушате веднаш. Верувај ми.
Само напред.
Ваше височество, таму е покрај големото дрво.
Ајде!
Го најдовме! Побрзај!
Да.
Брате!
Побрзајте. Ставете го овде.
Бидете внимателни.
Брате..
Ајде. Еден два.
Ваше височество!
Дали е мојот брат добро?
Добро е. Тој е силно удрен.
Поздрав до командантот Принцот Ан.
Се опијанив и заспав синоќа.
Тргнете  го. Како е ова место?
Заменик министер.
Ова е вековно дрво, исто така легендарното дрво на љубовта.
Оние кои се молат за љубов овде ќе го добијат она што го сакаат.
Ваше височество, Ксу Ругуи изгубил премногу крв.
Мора да биде вратен во канцеларијата на округот на лекување.
Брате, ти си буден.
Ксу Ругуи се уште е во дупката на дрвото!
Го најдовме. Брате, го најдовте.
Го онесвестивте.
Знаев дека мора да се крие овде.
Има храна и пијалок.
Исто така е погодно да побарате информации.
Бев само невнимателен и не го забележав мовот до дрвото.
Не си невнимателен, имаш среќа.
Да не изгубил премногу крв,
Мислите ли дека би можел да зборувам за невнимание овде?
Но јас сум тој што го онеспособи.
Добро, прво да се вратиме.
Ваше Височество, за мојот брат кој го ослободи Ксу Ругуи ...
Ја искупи својата грешка.
Ви благодариме, Ваше Височество.
Однесете го Ксу Ругуи.
- Ајде. Оди.
- Брат, стани.
Ваше височество, имам нешто да ви кажам.
Што е тоа?
[Вилата на принцезата Ксипинг]
-  милост.
- Како оди?
Царскиот астроном го усогласи хороскопот на генералот Ксијао и госпоѓицата Ленг, велејќи дека добро се согласуваат.
Се плашам по г. Ксу се враќа и генералот Ксијао е унапреден,
а царот ќе ги венча.
Спомен
Хан Џи е толку алчен за пари.
Се обидуваше на различни начини да ме праша
за да го охрабри Ксуе Рученг да се врати со преживеан бунтовник.
Тој повеќе не е млад.
За толку мала заслуга, неговиот начин изгледа премногу лош.
Ваше височество, мислам дека министерот Хан е загрижен
не се сосема неразумни.
Ова е чудно.
Ова е прв пат да зборувате во име на Хан Ји.
Не зборувам во име на министерот Хан.
Загрижен сум за тебе.
Дали сте загрижени за мене?
Тогаш кажи ми за што се грижиш.
Ваше Височество, Ксуе Рученг е роден во скромно семејство.
Доби добри оценки на испитот
и доби признание од Сениор Џинг.
Потоа се сретна со принцезата Ксипинг
и стана командант на принцот Ан и учител на генералот Ксијао.
Како би можел да стане тоа што е денес без овие работи?
Каква врска имаат работите што ги кажа со мене?
Ваше Височество, Ксуе Рученг има блиски односи со принцезата Ксипинг.
Можно е да има чувства за принцезата Ксипинг.
Моментално е на југозапад
Чинзуа инспекција за воени прашања за вашето височество.
Ако остане таму предолго и стапи во контакт со кланот Ленг ...
Ваше Височество. Командата на принцот Ан, генералот Ксиао, заменик министерот Џинг,
и единствената внука на Ленг Пеишан се сите во Кјанжу.
Мора да се чуваме од нив.
Ти си уште попаметен од мене.
Само секогаш го имам на ум вашето височество.
Дворците на Џинг
Татко.
Господару, она што го направи е да се одмаздиш на жената на принцот.
Да знаеше во подземјето ...
Се чувствувам виновен за Ксијао Хенг.
Морам да ги завршам работите што сакаше да ги прави додека беше жив.
Господару, ако се открие оваа работа,
Се плашам дека југозападот ќе биде во поголем хаос.
Ленг Пеишан ја прикри својата болест.
Сега има нелегално ковање монети во Кјанжу.
Она што тој планира да го има не е само воена моќ.
Ако Ленг Пеишан навистина планира нешто поголемо,
не значи дека младиот мајстор Џинг Ји е во голема опасност таму?
Во моментов,
Морам да се коцкам.
Господине, на што ќе се обложите?
Има поволна географска положба.
Се обложувам на времето и луѓето.
Го замолив царот да им даде поголема моќ
во име на нелегално фалсификување.
Се надевам дека командантот Принц Ан може да го предвиди  резултатот.
Не треба да биде предоцна.
Можам само да гарантирам дека засега нема да умре.
Што се однесува до тоа дали може да се разбуди и да разговара, треба да најдете некој друг да го излечи.
Ви благодариме за денес. Врати се назад и одмори се.
Во ред.
Го најдовте Ксу Ругуи.
Зошто сè уште останувате во Чинзуа?
Има нешто недовршено во Кјанжу.
Морам да останам овде и да дознаам.
Џинју, дали заборави што ти кажав?
Колку подолго останувате овде, толку е поголема опасноста.
Ако нешто ви се случи, како да и објаснам на принцезата Ксипинг?
Господине, ако не го решам ова, не можам да му објаснам на судот,
и не можам да му објаснам на татко ми.
Бизнисот на Ленг Пеишан е воен бизнис.
Министерството за војна треба да го истражи тоа.
Ако е нешто посебно, ќе побараат поддршка од Трите судски канцеларии.
Дури и вие сте одговорни за трите судски канцеларии,
не можете да се мешате во воените работи.
Она што сакам да го истражам не се воени работи.
Значи, што сакате да истражите?
Кога луѓето на Џинли отидоа во планините да го бараат Ксу Ругуи пред неколку дена,
најде некои подмолни луѓе кои не личеа на селани.
Мислев дека Ксу Ругуи е заробен во планината.
Но сега, изгледа дека треба да има некој друг.
Во што се сомневате?
Господине, дали сè уште се сеќавате
бакарни монети испратени до вас и постариот Џинг од Ву Џијанг?
Се разбира.
Најдов нелегално исковани монети во Кјанжу
и побарав од префектот на Чинзуа, Ли Џанг, да го води случајот.
Се сомневам дека подмолните луѓе во планините
се поврзани со случајот со нелегално исковани монети.
Војниците на воениот комесар се облекле и тргнале на планина, што кај нив предизвикало паника.
Можеби има важна трага во планината Феникс за ова нелегално ковање монети.
Мора да го истражите тоа.
Има уште една чудна работа.
Кога Ли Џанг ме фати тој ден, ги видов неговите раце.
Рацете на Ли Џанг?
Имаше многу нови и стари мали исеченици на неговите раце.
Пресеци?
Според Чу Чу, овие исеченици треба да бидат предизвикани од мали рамни остри алатки.
Вакви рани често се наоѓаат на рацете на скулпторите.
Тоа не е чудно.
Слушнав за тоа.
Ли Џанг е роден во сиромашно семејство.
Кога беше дете поучуваше во храмот,
научил некои вештини за резба што ќе му помогнат во животот.
Колку што знам, тој досега не се откажал од резба.
И имам слушнато за тоа.
Но, имам прашање за ковање монети.
Видовте и лажни монети
ковани во Чинзуа се речиси исти како вистински монети.
Калапот за монети е навистина добро копиран.
Сепак, официјалниот калап за монети е толку важен
дека ни префектот не може да го достигне по своја волја.
Но, ако некој што може да ги намали работите
и има пристап до официјалниот калап за монети, може да се сети
на неговите детали и големина, а потоа да ги копира.
Тоа има смисла.
Се сомневате дека е вмешан Ли Џанг
во случајот на ковање пари?
Сега тоа е само моја претпоставка.
Откако ќе го најдеме нивното дувло, сè ќе биде јасно.
Не можам да интервенирам во работите на Трите судски канцеларии.
Можете сами да одлучите.
Но, наредбата на царот  е Чу Чу треба да се врати во Чанган.
Или ќе ја вратам Чу Чу, или ќе ја вратам вистината за случајот Принц Консорт.
Те молам прости ми.
Ниту Чу Чу, ниту докази за случајот на татко ми
можете да ги одземете.
Превод на Македонски Никодин Чернодримски од
тимот на Царскиот судски вештак@ Viki.com
♫ Ништо не може да ме спречи да те сакам♫
♫ И можеби затоа ми недостасуваш постојано♫
♫ Еве ја,се појави месечината,во овие ладни часови кога светот се менува♫
♫ Само со тебе можам да ја задоволам гладда за тебе♫
♫ Ако ги затворам очите,ќе се видиме повторно.♫
♫ и нежно ќе ја милувам косата♫
♫ Животот е долг,зар не,со љубовта и каењето во него,♫
♫ Со тебе покрај мене,и колку да одиш далеку,нема да се разделиме.♫
♫ Твојата насмевка ме тера сега да го сакам животот.♫
♫ Но морам да се грижам за крајот,на овој живот со тебе.♫
♫ Се`уште сме млади,и се`уште не ја разбираме правилно љубовта,но сепак спремни сме да одиме до крај.♫
♫ Знај,во овој живот можеш да се потпреш на мене.♫
♫ и се надевам дека заедно ќе го дочекаме крајот.♫