Panggil Komisioner Militer Chen Ying ke Chang'an bersama pasukannya.]
Meskipun Ayah meninggalkan beberapa bukti,
tetap tidak mudah untuk membuka kembali kasus lama.
Qin Luan dan para kasim membeli dan menjual informasi di Rumah Rugui
serta mengawasi istana.
[Kewibawaan kekaisaran sudah hilang]
Chang'an diganggu oleh Adipati Chang.
Qianzhou bahkan lebih berbahaya.
Bawa dia!
Aku tidak mau melibatkan Pangeran Komando An.
Menteri Xue.
- Aku hanya melakukan tugasku sebagai ahli forensik.
Katakan yang sejujurnya padaku.
Kapan kau jatuh cinta pada Chu Chu?
Tuan...
Memang benar aku tidak pernah menikah.
Tapi di usiaku ini, menurutmu aku tidak bisa mengetahui
apa yang terjadi antara kalian berdua?
Caramu melindungi Chu Chu.
Jinyu, kau sudah mabuk kepayang.
Aku tidak berani membela diriku di hadapanmu, tuan.
Tambahan lagi situasinya rumit, aku memang memiliki motif yang egois
saat aku melindunginya hari ini.
Aku tahu aku tidak adil, tapi ini kebodohanku sendiri.
Kalau kau ingin memarahiku, aku tidak akan mengeluh.
Wah, wah. Aku tidak tahu apa yang kau pikirkan.
Ada begitu banyak gadis bangasawan di Chang'an.
Kenapa kau jatuh cinta pada seorang ahli forensik?
Jika Putri Xiping mengetahuinya, kalau kaisar sampai tahu,
menurutmu kau hanya akan dimarahi saja?
Dia bukan sekedar ahli forensik.
Aku tahu apa yang ingin kau katakan.
Ayah kandungnya juga seorang pejabat.
Tapi dia dibesarkan dan dididik oleh keluarga ahli forensik.
Dia bahkan ke Chang'an untuk ikut Ujian Kualifikasi Ahli Forensik di Kantor Tiga Pengadilan.
Dia adalah penyintas dari kelompok pemberontak yang banyak dibicarakan di istana.
Sekarang semua orang di Chang'an mengetahuinya.
Kau harus tahu noda yang dia miliki ini sulit untuk dibersihkan.
Kalau kau membuat kesalahan seperti itu,
aku tidak ada pilihan selain untuk membawanya pergi.
Aku tidak bermaksud menyinggungmu.
- Tapi saat ini, aku tidak akan menyerahkannya pada siapapun.
- Kau...
Noda itu adalah yang membuat dia menjadi dia yang sekarang.
Aku menyukainya dan menghargainya.
Aku tidak melihatnya sebagai noda.
Selain itu, kau juga dilahirkan dalam kemiskinan.
Pencapaianmu adalah hasil dari usahamu.
Aku sudah mendengarkan ajaranmu sejak kecil.
Aku tahu nasib orang tidak ditentukan oleh Tuhan.
Aku tidak pernah menilai orang dari keluarganya.
Yang kau katakan hari ini bertolak belakang dengan yang kau ajari padaku dulu.
Aku bingung. Tolong beri aku pencerahan.
Lupakan saja. Kau sudah lebih pintar bicara sekarang.
Terima kasih sudah memberiku kesempatan.
Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh  The Imperial Coroners @ Viki.com
[Ahli Forensik Kekaisaran]
[Episode 23]
Maksudku, aku tahu kau tidak suka minum-minum atau bersosialisasi
tapi kau tidak boleh tidak makan.
Ini. Aku bawakan sesuatu yang mungkin kau sukai.
Setidaknya makanlah sedikit.
Bukankah ini sendok?
Jangan sentuh.
Siapa ini? Kenapa kau menggambarnya?
Ini ibunya Chu Chu.
Dia mengembalikan rupa ibunya kembali seperti semula berdasarkan tengkorak kepala ibunya.
Aku menggambarnya berdasarkan patungnya.
Oh, begitu.
Dia membicarakannya saat peti matinya dibuka hari itu.
Tapi aku tidak menduga dia benar-benar sanggup mengembalikan rupa seseorang
sesuai aslinya berdasarkan tengkoraknya.
Nona Chu memang bukan ahli forensik biasa.
Aku harap dia ahli forensik biasa.
Kalau dia hanya ahli forensik biasa,
dia tidak akan menghadapi begitu banyak bahaya.
Hidup dengan tenang dan bahagia bisa menjadi sesuatu yang baik.
Aku tidak percaya kau benar-benar mengatakan hal itu.
Sepertinya Jing Yi benar.
Qianzhou bukan tempat yang subur, tapi bisa memupuk rasa kemanusiaan.
Aku tidak percaya aku mendengarmu setuju dengan Jing Yi dalam kehidupanku ini.
Sepertinya tidak akan makan waktu lama sampai kalian berdua menjadi orang yang sama.
Bisa-bisanya kau membandingkan aku dengan dia?
Aku jauh lebih baik darinya.
Cepatlah makan.
Kalau kau tidak memakannya, aku akan..aku akan menulis surat pada Ibu tentang hal itu.
Bagaimana dengan pencarian Xu Rugui di pegunungan besok?
Sudah diatur sekarang. Jangan khawatir.
Anak buahku tidak akan mempermalukan Jenderal Leng.
Mereka sudah menyamar dan mencari di pegunungan beberapa hari ini.
Meskipun mereka belum menemukan Xu Rugui, mereka sudah menemukan beberapa jejaknya.
Apa kau harus pergi langsung ke pegunungan besok?
Kalau kau menemukan Xu Rugui besok,
kau akan segera kembali ke Chang'an?
Aku dengar dari Jing Yi
bahwa Leng Yue sedang mengawasimu beberapa hari ini.
Karena dia tahu kaisar ingin menganugerahkan pernikahan untukmu,
dia mengikutiku seperti hantu.
Aku rasa dia masih menunggu di luar sekarang.
Kenapa?
Dia bilang kalau aku berani setuju untuk menikahinya, dia akan berani membunuhku.
Bagaimana dengan Jing Yi?
Dia sedang minum-minum dengan seseorang di halaman depan.
Panggil Leng Yue ke sini.
Tuan.
Masuklah.
Tinggalkan kami.
Tuan.
Bagaimana situasi di Wilayah Guanling?
Apakah penyintas dari kelompok pemberontak sudah ditahan?
Belum.
Belum? Apa mereka akan menangkapnya atau tidak?
Aku hanya ingin mendapat pujian dari sana,
tapi aku tidak mendapat apapun selain luka-luka ini!
Aku membuat keributan untuk apa?
Tuan, jangan khawatir.
Menteri Xue masih berada di Wilayah Guanling. Dia belum pergi.
Aku rasa dia memiliki rencana lain.
Aku juga menemukan
bahwa Pangeran Komando An akan memeriksa Gunung Pheonix besok dan menangkap Xu Rugui.
Bagaimana menurutmu...?
Bagaimana menurutku?
Aku rasa...!
Tuan.
Kirim lebih banyak orang untuk mengawasi mereka!
- Pergilah sekarang!
- Baik!
- Cepat!
Xiao Jinyu adalah bencana.
Aku harus mencari jalan keluar untuk menyingkirkannya.
Kalau kalian berdua tidak mau menikah,
kau harus menjawab satu pertanyaan dengan jujur.
Jangankan satu. Aku bisa menjawab banyak pertanyaan.
Apa ada hal yang aneh di pasukan Komisioner Militer baru-baru ini?
Aku masih tidak menghubungi orang itu selama bertahun-tahun.
Bagaimana aku tahu kalau ada hal yang tidak biasanya?
Tidak biasa? Tidak biasa seperti apa?
Biar aku sederhankan.
Beberapa hari ini, apakah ada kabar tentang Jenderal Leng?
Kabar apapun.
Maksudmu pernikahan ini terkait dengan Jenderal Leng?
Dia yang ingin menikahkan aku dengan Xiao Jinli?
Masih belum jelas kenapa kaisar ingin menganugerahkan pernikahan pada kalian.
Tapi aku yakin ini terkait dengan kepentingan Komisioner Militer Qianzhongdao.
Bagaimana mungkin?
Semuanya baik-baik saja saat aku meninggalkan pasukan.
Tidak ada kabar dari pasukan saat ini.
Ini tidak masuk akal.
Orang itu dan aku tidak saling mengenal.
Aku tidak akan pernah menyetujui pernikahan ini.
Kalau dia ingin memaksaku,
aku akan kembalikan nyawaku pada keluarga Leng.
Masih belum ada kepastian. Tenanglah dulu dan biarkan Jinyu bicara.
Leng Yue, kau harus menulis surat.
Menulis surat? Untuk siapa?
Jenderal Leng.
Kau ingin aku menulis apa?
Menanyakan kabar tentang rumah saja.
Jinli, setelah Leng Yue selesai menulisnya,
kau minta orang untuk mengirim surat ini dengan segera ke barak
dan menyerahkannya pada Jenderal Leng.
Menanyakan kabar rumah?
Untuk memberinya kabar.
Leng Yue, aku tidak bermaksud ikut campur dalam urusan keluargamu.
Tapi ini terkait keamanan dari perbatasan barat daya Tang,
dan juga keselamatan dari puluhan ribu orang di Barat Daya.
Aku harap kau bisa membantuku, dan juga membantu Tang.
Jangan khawatir, aku mengerti.
Tapi kau perlu menulis konsepnya dulu.
Aku akan menyalinnya.
Aku tidak menulis menanyakan kabar rumah pada orang itu.
Baiklah.
Berhenti beres-beres. Ambilkan aku secangkir teh.
Aku nyaris mati karena tersedak.
Setiap kali kau datang di jam ini, kau meminta orang  memasak untukmu.
Aku akan memberitahu Pangeran Komando An kalau kau mengulanginya lagi.
Jenderal Wu, ada kabar dari Kediaman Pingkang.
Entah bagaimana, Qin Luan menyelidiki para pelayan di kediaman Putri Xiping
yang dipecat di tahun-tahun pertama.
Para pelayan yang dipecat di tahun-tahun pertama?
Ya.
Dan itu adalah tahun di mana Pangeran Komando and Jenderal Xiao lahir.
Bagaimana keadaan di kediaman Putri Xiping sekarang?
Semua baik-baik saja. Tidak ada yang datang untuk membuat masalah.
Putri Xiping juga tidak memperhatikannya.
Apa kita perlu memperingatkan Putri Xiping?
Awasi Zhou Han dulu.
Tunggu kabarku setelah aku memberitahu Pangeran Komando An mengenai hal itu.
Baik.
Menemuinya.
Atau tidak menemuinya.
Tuanku.
Chu Chu.
Tuanku, ini obat dari Nona Leng.
Dia ada pekerjaan lain.
Aku yang meramunya.
Minumlah selagi panas.
Terima kasih.
Kau...
Masuklah dulu.
Tuanku, aku...
Aku siap untuk dihukum.
Siap untuk dihukum?
Aku berjanji padamu pada hari itu, setelah kita menemukan Tuan Dukun,
aku akan menerima hukuman apapun darimu.
Berdirilah dulu.
Baiklah, aku perlu kau melakukan tiga hal sebagai hukuman untukmu.
Apapun yang kau mau.
Pertama, berdirilah dulu.
Semudah itu?
Itu....satu dari tiga hal?
Kedua, maafkan aku.
Apa itu hukuman?
Aku yang bersalah saat Chu He jatuh ke air hari itu.
- Aku...
- Yah...
Itu tidak bisa dihitung.
Aku kehilangan kesabaran dan membuatmu marah.
Harusnya aku yang meminta maaf padamu.
Baiklah, mari kita saling memaafkan.
Itu adalah peninggalan ibumu.
Kau ingin melihatnya?
Silahkan saja.
Jadi, ini adalah warna yang disukai ibuku.
Aku menggambarnya berdasarkan penampilannya yang kau pulihkan kembali serta dari pakaian ini.
Aku baru menyelesaikan sketsanya.
Aku belum mewarnainya.
Jangan khawatir.
Semua ini akan dikembalikan padamu nanti.
Ibuku cantik sekali.
Dia tersenyum padaku.
Kau sangat cerdas.
Kalau dia masih hidup, dia akan bangga padamu.
Aku akan mengirimkannya padamu setelah aku mewarnainya.
Terima kasih, Tuanku.
Chu Chu, untuk hal yang ketiga...
Aku tidak tahu apa yang dialami ayahku selama bertahun-tahun.
Dia tinggal di sini sendirian dan menderita penyakit.
Hidupnya pasti sulit.
Sebagai putranya,
Aku tidak bisa berada di sisinya dan mengurusnya.
Kau yang ada di sisinya di hari-harinya yang terberat.
Chu Chu, terima kasih.
Tuanku, kau sedang apa?
Aku tidak bisa menerima ini.
Harusnya aku yang berterima kasih pada Tuan Dukun.
Dia tidak membenciku seperti orang lain.
Dia menghabiskan waktu denganku, mendongeng untukku,
dan menyemangatiku saat aku masih kecil.
Aku sungguh bersyukur padanya.
Aku tidak akan pernah melupakannya.
Dan kau.
Apa kau sudah memutuskan?
Aku...
Aku tidak tahu.
Kau tidak tahu karena istana ingin
menangkapmu dan menghukummu
dan kau takut kau akan melibatkanku dan menyulitkan posisiku. Benar begitu?
Tuanku, kau boleh menyerahkanku pada mereka.
Aku yakin kau akan mengungkap kebenarannya pada dunia.
Aku akan kembali ke Chang'an dan masuk penjara sementara.
Aku tidak takut.
Chu Chu, pikirkanlah.
Aku baru mengetahui identitasmu beberapa hari lalu.
Ada begitu banyak hal yang harus dipastikan.
Tapi perintah untuk menangkapmu itu sudah dibuat di Chang'an ribuan mil dari jauhnya.
Kau tahu apa artinya ini?
Seseorang mengincarmu.
Mengincarku? Siapa?
Kepala Kasim, Qin Luan.
Dia menemukan liontin batumu dan menyimpulkan kau mengenal ayahku.
Qin Luan takut apa yang terjadi dulu akan terungkap.
Dia ingin menemukan ayahku melaluimu dan membunuh kalian berdua.
Kalau kau kembali ke Chang'an sekarang, kau akan mati.
Saat ini, ada banyak keraguan dalam kasus pencetakan koin ilegal di Qianzhou.
Banyak orang yang mungkin terlibat.
Kalau aku kembali ke Chang'an denganmu untuk melindungimu,
aku akan masuk dalam perangkap dalang di balik semua ini.
Karena itu, Chu Chu, kalau kau memaksa memintaku untuk menyerahkanmu pada mereka,
kau akan membuatku berada dalam posisi sulit.
Lalu aku harus bagaimana?
Kalau kau percaya padaku, berhentilah khawatir dan tetap ada di sampingku.
Aku tahu bagaimana cara menangani guruku.
Yang kita perlu lakukan sekarang adalah maju dan mundur bersama.
Aku akan menurutimu.
Apa kau bersedia untuk pulang bersamaku dan tinggal denganku selamanya?
Tentu saja aku bersedia.
Aku akan mendukungmu selamanya.
Bukan sebagai ahli forensik.
Chu Chu, aku ingin menghabiskan setiap hariku bersamamu
dan menjagamu selamanya.
Maukah kau menikah denganku?
Kau ingin menikahiku?
Iya.
♫  Dengan senyummu  ♫
♫ Di saat ini ♫
♫  Izinkan aku menikmati kehidupan ini  ♫
Obatnya hampir dingin. Kau harus minum obat dulu.
♫ Aku harus mengkhawatirkan akhir kehidupan ini  ♫
♫  Aku masih muda  ♫
♫  Dengan cintaku yang masih belum terwujud untukmu  ♫
♫  Tapi aku bersedia ada di sini untukmu hingga akhir  ♫
♫  Kau bisa mengandalkanku dalam kehidupan ini   ♫
Chu Chu.
Ada apa?
Bukankah kau akan meminta maaf pada Pangeran Komando An?
Dia tidak memaafkanmu?
Atau dia memarahimu?
Jangan menangis.
Ceritakan padaku. Mungkin aku bisa membantumu.
Bagaimana kalau begini? Minum anggur sedikit.
Setelah minum, kau akan melupakan semua masalahnya setelah kau bangun tidur besok pagi.
Aku akan ikut minum bersamamu.
Pangeran Komando An melamarku.
Apa kau menjawab mau?
Aku bersedia mendampinginya sebagai ahli forensik dan berpihak padanya.
Aku bisa melakukan apapun yang dia minta.
Tapi aku tidak bisa menikahinya.
Kenapa tidak?
Apa kau tidak menyukainya?
Aku tahu orang macam apa Pangeran Komando An.
Karena dia sudah mengatakan hal itu padamu,
dia pasti tidak hanya sekedar bicara saja.
Menikahi seorang lelaki bukan satu-satunya hal yang penting dalam kehidupan seorang wanita,
tapi kalau kau merindukan orang yang kau cintai,
kau akan menyesalinya seumur hidupmu.
Pikirkan baik-baik sebelum kau membuat keputusan.
Tuanku.
Kenapa kau memintaku untuk datang ke sini dari kediaman Chu di tengah malam buta?
Aku rasa aku melakukan sesuatu yang bodoh hari ini.
Jadi belajarlah dari hal itu dan jangan mengulanginya lagi.
Tuanku.
Aku melamar Chu Chu dan dia menolakku.
Kau melamar Chu Chu?
Kau bilang aku memiliki seseorang dalam hatiku dan aku perlu mempertimbangkannya.
Aku sudah menimbangnya. Dan orang yang ada dalam hatiku adalah Chu Chu.
Tapi aku tidak memintamu untuk melamarnya.
Bagaimana aku bisa bersamanya kalau aku tidak melamarnya?
Kapan? Apa yang kau bilang?
Malam ini. Dia datang untuk minta maaf padaku.
Dan aku baru saja mengungkapkan perasaanku.
Apa yang kau lakukan?
Aku ingin melihat apa kau sudah gila. Siapa yang mengejar-ngejar seorang gadis dengan cara seperti itu?
Kau melamarnya dan mengakui perasaanmu padanya terlalu cepat.
Kau membuatnya ketakutan. Bagaimana mungkin dia menerimanya?
Sepertinya dia benar-benar ketakutan.
Itu salahku. Aku harusnya membawamu keluar untuk menambah pengalamanmu.
Coba lihat yang kau lakukan ini.
Ayolah.
Dengarkan aku...
Tuan, kenapa badanmu panas?
Bukankah ini dokumen-dokumen yang kita bawa dari Kedai Rugui?
Sekarang kita sudah menyingkirkan Xu Rugui.
Apa kita masih memerlukannya?
Kau mengatakan padaku Putri Xiping melahirkan dua anak laki-laki tahun itu, benar?
Aku memberitahukannya pada Zhou Han.
Beritahu aku lagi tentang kabar burung di Chang'an.
Biasanya, saat seorang wanita melahirkan dua orang anak,
hal itu bisa di diagnosa oleh tabib setelah enam atau tujuh bulan.
Tapi dokter yang memeriksa nadi Putri Xiping
melaporkan kabar baiknya ke istana
setelah Putri Xiping melahirkan kedua putranya.
Saat itu, Xioa Heng telah meninggalkan Chang'an cukup lama.
Coba pikirkan.
Kenapa kabar burung itu kedengaran begitu baik?
Minta Zhou Han untuk mengirim orang untuk menemukan mereka.
Pastikan untuk membawa mereka kembali hidup-hidup.
Ini petunjuknya.
Tuan, tenanglah.
Aku akan meminta Zhou Han melakukannya sekarang.
Cepatlah.
Kenapa kau ke sini?
Aku meminta juru masak kekaisaran untuk membuat makanan ringan.
Aku ke sini untuk membawakan makanan ringan untuk Kasim Qin.
Jinbao, kemarilah.
Baik.
Dasar penjilat!
[Guanling Yamen]
Kemarin, aku membantahmu.
Aku gegabah.
Kau harus memikirkannya baik-baik.
Ya, aku mengerti.
Semuanya sudah siap.
Di mana Wakil Menteri Jing?
Tuanku!
Tuanku. Ada sesuatu yang terjadi.
Ada apa?
Kakakku. Dia menghilang lagi.
Apa? Apa maksudmu?
Aku tadi melihat Chu Ping kelihatan tidak baik-baik saja
saat aku menjemput Chu He.
Aku bertanya padanya dan dia tahu Chu He kemarin siang keluar untuk mencari Xu Rugui.
Tapi dia belum kembali sejak semalam.
Leng Yue sudah mengirim orang untuk mencarinya.
Konyol!
Dia nyaris kehilangan nyawanya dulu karena Xu Rugui.
Dia masih belum sembuh betul dan dia melakukannya lagi.
Tuanku, ayahku bilang kakakku berkeras untuk
menangkap Xu Rugui lagi untuk menebus kesalahannya.
Jika tidak, dia akan merasa malu dan tidak pantas untuk bekerja di Kantor Wilayah.
Jangan panik.
Hanya Chu He yang bisa menemukan Xu Rugui di tempat ini.
Aku sudah mengirim banyak orang ke pegunungan untuk mencari Xu Rugui
dan mereka tidak menemukannya. Bagaimana Chu He bisa menemukannya sendirian?
Maksudmu Chu  He lebih mengenal daerah ini
daripada para prajurit Komisioner Militer.
Mungkin akan lebih mudah baginya untuk menemukan Xu Rugui.
Orang-orang Jinli tidak menemukannya, tapi Chu He mungkin bisa menemukannya.
Aku sudah meminta orang-orang untuk mengawasi beberapa jalan menuju pegunungan.
Aku harusnya bisa mengetahui bila dia naik ke gunung kemarin.
Kecuali ada kemungkinan lain.
Xu Rugui tidak ada di Gunung Phoenix?
Tidak di Gunung Phoenix?
Tapi Chu He mengatakan dia melihat Xu Rugui pergi ke arah Gunung Phoenix.
Xu Rugui sangat mengenal area ini.
Menurutku pergi ke arah Gunung Phoenix
hanyalah tipuan untuk orang-orang yang mengejarnya.
Chu He seharusnya sudah memikirkannya dan mengetahui
di mana tempat Xu Rugui bersembunyi, karena itu dia pergi sendirian.
Chu Chu, coba pikirkan baik-baik.
Apa ada tempat bersembunyi lainnya di daerah
yang dikenal oleh Xu Rugui dan Chu He?
Tempat bersembunyi...
Dia terluka.
Dia tidak akan terus bergerak.
Aku rasa dia seharusnya bersembunyi di suatu tempat.
Dia mungkin berpikir begitu kita mengira dia sudah meninggalkan Wilayah Guanling,
kita akan menyerah untuk mencari di tempat ini
dan menuju tempat lain untuk mencarinya.
Lalu dia akan mengambil kesempatan itu untuk kabur.
Jadi tempat itu haruslah tempat di mana dia bisa mendapatkan minuman dan makanan dengan mudah.
Mungkin tempat itu rahasia. Mungkin juga di daerah yang ramai.
Tempat rahasia di daerah yang ramai?
Aku tahu.
Suratnya sudah dikirim?
Apa yang kau tulis?
Bukan urusanmu.
Aku...
Kau ingat apa yang aku katakan padamu kemarin?
Tapi aku masih merasa agak...
Tapi apa? Kau harus mendengarkan aku kali ini. Percayalah padaku.
Silahkan saja.
Tuanku, di sana ada pohon besar.
Ayo!
Kita menemukannya! Cepat!
Baik!
Kakak.
Cepat. Letakkan dia di sana.
Hati-hati.
Kakak.
Ayo. Satu, dua.
Tuanku, mohon ampun!
Apa kakakku baik-baik saja?
Dia baik-baik saja. Dia pingsan.
Salam pada Pangeran Komando An.
Aku mabuk semalam dan ketiduran.
Tidak usah bohong. Tempat apa ini?
Wakil Menteri.
Ini pohon yang sudah berumur ratusan tahun, juga merupakan Pohon Cinta yang legendaris.
Orang-orang yang berdoa untuk cinta di sini akan terkabul doanya.
Tuanku, Xu Rugui kehilangan begitu banyak darah.
Dia harus dibawa ke Kantor Wilayah untuk mendapat pengobatan saat ini juga.
Kakak, kau sudah siuman.
Xu Rugui masih ada di dalam lubang pohon!
Kami sudah menemukannya. Kak, kau menemukannya.
Kau membuatnya pingsan.
Aku tahu dia pasti bersembunyi di sini.
Ada makanan dan minuman.
Tempat ini juga cocok untuk mendapatkan informasi.
Hanya saja aku ceroboh dan tidak melihat lumut di pohonnya.
Kau tidak ceroboh, kau beruntung.
Kalau dia tidak kehilangan begitu banyak darah,
kau kira kau bisa bicara soal ceroboh di sini?
Tapi aku yang memukulnya pingsan.
Baiklah, mari kita kembali dulu.
Tuanku, mengenai kakakku yang melepaskan Xu Rugui...
Dia sudah menebus kesalahannya. Dia sudah dibebaskan.
Terima kasih, Tuanku.
Bawa Xu Rugui pergi.
- Ayo. Pergi.
- Kakak, bangunlah.
Tuanku, ada sesuatu yang harus kusampaikan padamu.
Apa itu?
[Kediaman Putri Xiping]
- Tuanku.
- Bagaimana kabarnya?
Ahli astronomi kekaisaran sudah mencocokkan horoskop Jenderal Xiao dan Nona Leng, menurut mereka ini jodoh yang baik.
Aku kira setelah Tn. Xue kembali dan Jenderal Xiao dipromosikan,
kaisar akan menganugerahkan pernikahan untuk mereka.
[Peringatan]
Han Ji sangat rakus untuk mendapat penghargaan.
Dia sudah mencoba berbagai cara untuk memintaku
mendesak Xue Rucheng untuk kembali bersama penyintas dari kelompok pemberontak.
Dia sudah tidak muda lagi.
Untuk penghargaan yang begitu kecil, perilakunya terlalu buruk.
Baginda, aku rasa yang menjadi keprihatinan Menteri Han
tidak sepenuhnya salah.
Ini aneh.
Ini pertama kalinya kau bicara untuk Han Ji.
Aku tidak berbicara untuk Menteri Han.
Aku mengkhawatirkanmu.
Mengkhawatirkan aku?
Beritahu aku apa yang kau khawatirkan.
Baginda, Xue Rucheng dilahirkan dari keluarga sederhana.
Dia mendapat nilai bagus saat ujian
dan diapresiasi oleh Tetua Jing.
Lalu dia melibatkan dirinya dengan Putri Xiping
dan menjadi guru untuk Pangeran Komando An dan Jenderal Xiao.
Tanpa itu semua, bagaimana mungkin dia bisa menjadi dia yang sekarang?
Apa hubungannya semua hal yang kau katakan itu padaku?
Baginda, Xue Rucheng memiliki hubungan yang dekat dengan Putri Xiping.
Mungkin saja dia memiliki rasa pada Putri Xiping.
Saat ini, dia berada di Barat Daya
menginspeksi urusan militer di Qianzhou untuk Baginda.
Bila dia tinggal di sana terlalu lama dan berhubungan dengan keluarga Leng...
Baginda, Pangeran Komando An, Jenderal Xiao, Wakil Menteri Jing,
dan cucu satu-satunya Leng Peishan semua berada di Qianzhou.
Kita harus mewaspadai mereka.
Kau bahkan lebih hati-hati daripada aku.
Aku hanya selalu mengingat Baginda.
[Kediaman Jing]
[Ayah]
Tuan, yang sudah kau lakukan adalah untuk membalas dendam Pangeran.
Kalau di alam baka sana dia tahu...
Aku merasa bersalah pada Xiao Heng.
Aku harus menyelesaikan semua urusan yang ingin ia lakukan saat ia masih hidup.
Tuan, kalau hal ini diungkapkan,
aku takut Barat Daya akan mengalami kekacauan yang lebih besar.
Leng Peishan menutupi penyakitnya.
Sekarang ada pencetakan koin ilegal di Qianzhou.
Yang ia rencanakan bukan sekedar mendapatkan kekuatan militer.
Jika Leng Peishan memang mengincar sesuatu yang lebih besar,
bukankah itu artinya Tuan Muda Jing Yi berada dalam bahaya di luar sana?
Saat ini,
aku harus bertaruh.
Tuan, apa yang akan kau pertaruhkan?
Dia memiliki posisi geografis yang menguntungkan.
Aku mempertaruhkan waktu dan orang.
Aku sudah meminta kaisar untuk memberinya kekuatan yang lebih besar
dengan alasan untuk menangani pencetakan koin ilegal.
Aku harap Pangeran Komando An bisa membuat rencana ini berhasil.
Tidak akan terlambat.
Aku hanya bisa menjamin dia tidak akan mati untuk saat ini.
Kalau nanti dia bisa bangun dan bicara, kau harus mencari orang lain untuk merawatnya.
Terima kasih untuk hari ini. Pulanglah untuk beristirahat.
Baik.
Kau sudah menemukan Xu Rugui.
Kenapa kau masih tinggal di Qianzhou?
Ada hal yang belum selesai di Qianzhou.
Aku harus tinggal di sini dan mencari tahu.
Jinyu, apa kau sudah lupa apa yang aku katakan padamu?
Semakin lama kau tinggal di sini, semakin besar pula bahayanya.
Kalau ada sesuatu yang terjadi padamu, bagaimana aku bisa menjelaskannya pada Putri Xiping?
Tuan, aku belum menyelesaikannya, aku tidak bisa menjelaskannya di istana,
dan aku tidak bisa menjelaskannya pada ayahku.
Urusan Leng Peishan adalah urusan militer.
Harusnya Menter Perang yang menyelidikinya.
Kalau ada sesuatu yang istimewa, mereka akan meminta dukungan dari Kantor Tiga Pengadilan.
Meskipun kau yang memimpin Kantor Tiga Pengadilan,
kau tidak boleh ikut campur urusan militer.
Yang ingin aku selidiki bukanlah urusan militer.
Jadi, apa yang ingin kau selidiki?
Saat orang-orang Jinli pergi ke pegunungan untuk mencari Xu Rugui beberapa hari lalu,
mereka menemukan orang-orang yang datang menyelinap yang tidak terlihat seperti warga desa.
Aku kira mereka mencari Xu Rugui yang terperangkap dalam pegunungan.
Tapi sekarang sepertinya ada orang lain.
Apa yang kau curigai?
Tuan, kau masih ingat
koin tembaga yang aku kirimkan padamu dan Tetua Jing melalui Wu Jiang?
Tentu saja.
Aku menemukan koin ilegal di Qianzhou
dan meminta Prefek Qianzhou, Li Zhang untuk menangani kasus ini.
Aku curiga orang-orang yang menyelinap di pegunungan
terkait dengan kasus pencetakan koin ilegal.
Para prajurit Komisioner Militer menyamar dan naik ke pegunungan, yang membuat mereka panik.
Mungkin ada petunjuk penting di Gunung Phoenix mengenai pencetakan koin ilegal ini.
Kau harus menyelidikinya.
Ada satu hal aneh lagi.
Saat Li Zhang menangkapku hari itu, aku melihat tangannya.
Tangan Li Zhang?
Ada banyak goresan baru dan lama di tangannya.
Goresan?
Menurut Chu Chu, itu adalah goresan yang disebabkan oleh alat kecil yang tipis.
Luka seperti itu sering kali ditemukan di tangan para pematung.
Itu tidak aneh.
Aku sudah mendengarnya.
Li Zhang dilahirkan dari keluarga miskin.
Saat dia masih kecil dan belajar di kuil,
dia belajar mengukir untuk menopang hidupnya.
Sejauh yang aku tahu, dia masih belum berhenti mengukir sampai sekarang.
Aku juga pernah mendengarnya.
Tapi aku memiliki pertanyaan tentang pencetakan koin.
Kau juga melihat koin palsu itu
yang dicetak di Qianzhou itu hampir sama dengan koin asli.
Cetakan koin tiruannya dibuat sangat baik.
Tapi cetakan koin resmi ini sangat penting
sehingga seorang prefek tidak akan dengan mudah mengambilnya.
Tapi kalau ada seseorang yang bisa mengukir barang itu
dan memiliki akses pada cetakan koin resminya, dia bisa mengingat
detail dan ukurannya, lalu menirunya.
Itu masuk akal.
Kau curig Li Zhang terlibat
dalma kasus pencetakan koin?
Saat ini itu hanya spekulasiku saja.
Dan setelah kita menemukan percetakan mereka, semuanya akan jelas.
Aku tidak bisa ikut campur dalam urusan Kantor Tiga Pengadilan.
Kau bisa memutuskannya sendiri.
Tapi membawa Chu Chu kembali ke Chang'an adalah perintah kaisar.
Aku bisa membawanya kembali, atau aku membawa pulang kebenaran tentang kasus Pangeran.
Tolong maafkan aku.
Baik Chu Chu ataupun bukti tentang kasus ayahku
bisa kau bawa pergi.
Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh  The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Tidak ada yang bisa menghentikanku   ♫
♫  Dari merindukanmu sepanjang waktu   ♫
♫  Cahaya bulan muncul, dingin di larut malam,
saat dunia berubah  ♫
♫  Hanya denganmu di sisiku aku bisa memeluk kerinduanku padamu ♫
♫  Saat aku mengatupkan mataku aku bertemu denganmu sekali lagi   ♫
♫  Dengan lembut kuselipkan rambutmu ke belakang telingamu ♫
♫  Hidup ini panjang, dengan cinta dan penyesalan di dunia ini  ♫
♫  Denganmu di sisiku, sejauh apapun aku pergi,
kita tidak akan pernah terpisah  ♫
♫  Dengan senyummu, di saat ini, izinkan aku
menikmati kehidupan ini  ♫
♫  Hanya untukmu, aku harus mengkhawatirkan akhir dari hidup ini  ♫
♫  Aku masih muda, dengan cintaku yang masih belum terwujud untukmu, tapi aku
bersedia ada di sini untukmu hingga akhir  ♫
♫  Kau bisa mengandalkanku dalam kehidupan ini ♫
♫  Berharap dapat menghabiskan kehidupan yang indah ini bersama  ♫