[Cheama-l pe Responsabilul Ostesc din
Jiannan in Chang'an sa reprime talharii.]
Chiar daca tata
a lasat niste dovezi,
tot nu e usor sa indrepti
un caz vechi.
Qin Luan si eunucii lui cumpara si
vand informatii in Taverna Rugui
si stau cu ochii pe curte.
[Stapanirea imperiala a disparut.]
Chang'an este tulburat
de Ducele Chang.
Qianzhou este
si mai primejdios.
Luati-o!
Nu vreau sa-l implic
pe Printul Comandor An.
- Dregator Xue.
- Imi pot face doar indatorirea de legista.
Spune-mi adevarul.
Cand te-ai indragostit
de Chu Chu?
Nobile domn...
E adevarat
ca nu m-am casatorit.
Dar la varsta mea,
crezi ca nu-mi pot da seama
ce se petrece intre voi doi?
Felul in care
ai protejat-o pe Chu Chu.
Jinyu, ti-ai pierdut mintile.
Nu indraznesc sa ma justific
in fata dumitale, nobile domn.
Pe langa situatia complicata,
am avut si un motiv egoist
cand am protejat-o astazi.
Stiu ca am fost nedrept,
dar e propria mea dorinta.
Daca vrei sa ma mustri,
nu ma voi plange.
Mai, mai.
Nu stiu la ce te gandesti.
Sunt atat de multe
fete nobile in Chang'an.
De ce a trebuit sa te
indragostesti de o legista?
Daca Printesa Xiping afla,
daca Imparatul afla,
crezi ca o sa fii
doar mustrat?
Nu e doar o legista.
Stiu ce vrei sa spui.
Parintii ei biologici
erau si ei oficiali.
Dar a fost crescuta si educata
de o familie de legisti.
A mers pana si in Chang'an sa dea
Examenul Legistului la Cele Trei Birouri Judiciare.
Despre faptul ca e o supravietuitoare a
partii razvratite s-a vorbit pe larg la Curte.
Acum toti cei din Chang'an stiu.
Ar trebui sa stii ca aceste pete
ale ei sunt greu de curatat.
Daca ai de gand
sa faci o asa greseala,
nu voi putea decat
sa o duc departe.
Nu vreau sa te supar.
- Dar acum, nu voi lasa pe nimeni sa o aiba.
- Tu...
Asa-zisele pete sunt cele care
au facut-o cine este astazi.
Le pretuiesc
si le apreciez.
Nu le vad ca pete.
In plus, si dumneata
te-ai nascut in saracie.
Realizarile iti sunt datorate
propriilor eforturi.
Ti-am ascultat invataturile
inca din copilarie.
Stiu ca soarta cuiva
nu e decisa de Ceruri.
Nu judec niciodata oamenii
dupa familia lor.
Ce ai spus azi e in contradictie
cu ce m-ai invatat.
Sunt confuz.
Te rog sa ma lamuresti.
Las-o balta.
Ai devenit mai ferm acum.
Multumesc ca-mi dai o sansa.
Traducerea si adaptarea: lexi_
& The Imperial Coroners @Viki.com
[The Imperial Coroner]
[Episodul 23]
Stiu ca nu-ti place
sa bei sau sa socializezi,
dar nu-ti poti permite
sa nu mananci.
Poftim. Am adus ceva
ce s-ar putea sa-ti placa.
Mananca putin macar.
Asta nu e o lingura?
Nu o atinge.
Cine e?
De ce o desenezi?
E mama lui Chu Chu.
A refacut aspectul original
al mamei sale pe baza craniului ei.
O desenez dupa statuie.
A, da.
A vorbit despre asta in ziua
cand a fost deschis sicriul.
Dar nu ma asteptam
sa poata sa refaca
chipul unei persoane
pe baza craniului.
Domnita Chu chiar nu e
o legista obisnuita.
Imi doresc sa fi fost.
Daca era o legista obisnuita,
nu ar fi trecut prin
atat de multe pericole.
Sa traiesti o viata linistita si fericita
poate fi un lucru bun.
Nu pot sa cred ca
chiar ai spus asta.
Se pare ca Jing Yi
are dreptate.
Qianzhou nu e un taram al abundentei,
dar hraneste umanitatea.
Nu pot sa cred ca te-am auzit in timpul
acestei vieti ca esti de acord cu Jing Yi.
Se pare ca nu va dura mult pana cand
veti deveni acelasi fel de oameni.
Cum il poti compara cu mine?
Sunt mult mai bun decat el.
Grabeste-te si mananca.
Daca nu mananci, ii voi...
scrie un ravas mamei despre asta.
Cum e cautarea de maine
a lui Xu Rugui in munti?
E aranjata,
nu-ti face griji.
Baietii mei nu l-au facut de
rusine pe generalul Leng.
S-au deghizat si l-au cautat
prin munti zilele astea.
Chiar daca nu l-au gasit pe Xu Rugui,
au gasit niste urme.
Trebuie sa mergi personal
pe munte maine?
Daca il gasesti
pe Xu Rugui,
te vei intoarce
in Chang'an de indata?
Jing Yi mi-a spus ca
Leng Yue a stat
cu ochii pe tine zilele astea.
De cand a aflat ca Imparatul
vrea sa ne casatorim,
ma bantuie
ca o fantoma.
Presupun ca inca asteapta
afara chiar acum.
De ce?
A spus ca daca indraznesc sa accept
sa ma casatoresc cu ea, va indrazni sa ma omoare.
Jing Yi ce face?
Bea cu cineva
in curtea din fata.
Adu-o pe Leng Yue aici.
Stapane.
Intra.
Lasa-ne.
Stapane.
Care e situatia
in Tinutul Guanling?
A fost intemnitata
supravietuitoarea partii razvratite?
Nu inca.
Nu inca?
Au de gand sa o intemniteze sau nu?
Vreau doar sa-mi asum meritele
pentru asta,
dar nu am nimic inafara
de toate aceste rani.
Am facut scandal
pentru ce?
Stapane,
nu va faceti griji.
Dregatorul Xue inca e in Tinutul Guanling.
Nu a plecat.
Cred ca are alte planuri.
Am mai aflat ca
Printul Comandor An are de gand sa cerceteze
Muntele Phoenix pentru a-l captura pe Xu Rugui.
Ce credeti...?
Ce cred?
Cred...!
Stapane.
Trimite mai multi oameni
sa stea cu ochii pe ei!
- Du-te acum!
- Da!
- Grabeste-te!
Xiao Jinyu e o pacoste.
Trebuie sa gasesc o
cale sa scap de el.
Daca voi doi
nu vreti sa va casatoriti,
trebuie sa raspundeti sincer
la o intrebare.
Sa nu mai vorbim de una...
pot raspunde la o gramada.
E ceva neobisnuit in oastea
Responsabilul Ostesc in ultima vreme?
Nu am mai tinut legatura cu
acea persoana de multi ani.
De unde sa stiu daca se
intampla ceva neobisnuit?
Neobisnuit?
Ce fel de lucruri neobisnuite?
Sa ma exprim
in felul urmator.
Ai aflat ceva
de Generalul Leng zilele astea?
Orice vesti.
Vrei sa spui ca aceasta casatorie
are de-a face cu generalul Leng?
El e cel care vrea sa
ma marit cu Xiao Jinli?
Inca nu e foarte clar de ce Imparatul
vrea ca voi sa va casatoriti.
Dar sunt sigur ca are legatura cu interesele
Responsabilului Ostesc din Qianzhongdao.
Cum asa?
Totul era in regula cand
am plecat din oaste.
Nu am primit vesti de la
oaste in perioada asta.
Nu are sens.
Acea persoana si cu mine
suntem total straini.
Nu voi fi niciodata de acord
cu aceasta casatorie.
Daca vrea
sa ma forteze,
imi voi da viata inapoi
familiei Leng.
Nu e nimic stabilit inca.
Calmeaza-te si lasa-l pe Jinyu sa vorbeasca.
Leng Yue, trebuie
sa scrii un ravas.
Un ravas? Cui?
Generalului Leng.
Ce vrei sa scriu?
Orice urari familiale merg.
Jinli, dupa ce termina Leng Yue,
pui pe cineva sa trimita
imediat ravasul la cazarma
si sa-l prezinte
generalului Leng.
Urari familiale?
Pentru a afla vesti de la el.
Leng Yue, nu vreau sa ma amestec
in treburile tale de familie.
Dar e vorba de apararea hotarului
Tang dinspre miazazi si-apus
si siguranta a zeci de mii de oameni
dinspre miazazi si-apus.
Sper ca ma poti ajuta pe mine,
dar si pe Tang.
Nu-ti face griji, inteleg.
Dar trebuie sa scrii tu
mai intai unul.
Il voi copia.
Nu pot scrie urari familiale
acelei persoane.
Bine.
Nu mai face curatenie.
Adu-mi o ceasca de ceai.
Sunt pe cale sa mor inecat.
Mereu cand te intorci la ora asta
ceri sa ti se gateasca.
Ii voi spune Printului Comandor An
daca o vei face din nou data viitoare.
Generale Wu, avem vesti
de la Conacul Pingkang.
Qin Laun investigheaza cumva slujitorii
din conacul Printesei Xiping
care au fost dati afara
in primii ani.
Slujitorii care au fost
dati afara in primii ani?
Da.
Si e anul in care generalul Xiao si
Printul Comandor An s-au nascut.
Cum merg lucrurile in
conacul Printesei Xiping?
Totul e bine.
Nu a venit nimeni sa faca necazuri.
Printesa Xiping
nu a observat.
Ar trebui sa o avertizam?
Stai cu ochii
pe Zhou Han mai intai.
Asteapta vestile mele dupa ce ii voi spune
Printului Comandor An despre asta.
Da.
Sa-l vad.
Sa nu-l vad.
Sa o vad.
Sa nu o vad.
Inaltimea Ta.
Chu Chu.
Inaltimea Ta, acesta e leacul
de la domnita Leng.
Are altceva de facut.
L-am pregatit eu.
Ia-l cat e cald.
Multumesc.
Tu...
Intra mai intai.
Inaltimea Ta, eu...
Sunt pregatita
pentru osanda.
Pregatita pentru osanda?
Ti-am promis in acea zi ca
dupa ce il gasim pe Nobilul Vraci,
voi accepta orice
osanda din partea ta.
Ridica-te.
Bine, am nevoie sa faci
trei lucruri ca osanda.
Orice vrei.
Primul, ridica-te.
Atat de simplu?
Asta e...
unul dintre cele trei?
Al doilea, iarta-ma.
Asta e o osanda?
A fost vina mea ca Chu He
a cazut in apa in acea zi.
- Eu sunt...
- Ei bine...
Asta nu se pune.
Mi-am pierdut cumpatul
si te-am suparat.
Eu sunt cea care ar trebui
sa-si ceara iertare.
Bine, atunci hai sa ne
iertam unul pe celalalt.
Asta e relicva mamei tale.
Vrei sa o vezi?
Uita-te.
Deci asta e culoarea care
ii placea mamei mele.
Am desenat asta pe baza infatisarii ei
pe care ai refacut-o si a acestor straie.
Am terminat doar liniile.
Nu am colorat-o.
Nu-ti face griji.
Aceste lucruri iti vor fi
returnate tie mai tarziu.
Mama mea era
atat de frumoasa.
Imi zambeste.
Esti atat de inteligenta.
Daca era in viata,
ar fi fost mandra de tine.
Ti-l voi trimite
dupa ce il colorez.
Multumesc, Inaltimea Ta.
Chu Chu, in legatura
cu al treilea lucru...
Nu stiu prin ce a trecut
tatal meu in acesti ani.
Locuia singur aici
si era bolnav.
Probabil a dus
o viata grea.
Ca fiu al lui,
nu am putut sa fiu alaturi de el
si sa-i port de grija.
Tu esti cea care i-a fost alaturi
cand i-a fost cel mai greu.
Chu Chu, iti multumesc.
Inaltimea Ta, ce faci?
Nu pot accepta asta.
Eu sunt cea care ar trebui
sa-i multumeasca Nobilului Vraci.
Nu m-a dispretuit asa
cum au facut-o ceilalti.
A petrecut timp cu mine,
mi-a spus povesti
si m-a incurajat
cand eram mica.
Chiar ii sunt recunoscatoare.
Nu il voi uita niciodata.
Nici pe tine.
Ai decis?
Eu...
Nu stiu.
Nu stii deoarece
Curtea vrea sa
te puna in temnita
si sa te condamne,
iar tu te temi ca ma vei implica si ca ma vei pune
intr-o pozitie dificila, nu-i asa?
Inaltimea Ta,
ma poti preda lor.
Cred ca vei dezvalui lumii adevarul.
Ma voi intoarce in Chang'an
si voi sta in temnita ceva timp.
Nu mi-e teama.
Chu Chu, gandeste-te.
Doar ce ti-am aflat identitatea
acum cateva zile.
Inca sunt multe lucruri
care trebuiesc verificate.
Dar ordinul de intemnitare a fost deja dat in Chang'an,
la mii de kilometri distanta.
Stii ce inseamna asta?
Cineva e pe urmele tale.
Pe urmele mele?
Cine?
Eunucul Conducator Interimar, Qin Luan.
Ti-a gasit pandantivul din piatra si a ajuns
la concluzia ca-mi cunosti tatal.
Qin Luan se teme ca se va afla
ceea ce s-a intamplat atunci.
Vrea sa-mi gaseasca tatal prin intermediul tau
si sa va ucida pe amandoi.
Daca te intorci acum in Chang'an,
vei pieri.
In momentul de fata, exista multe indoieli
in cazul monedelor false din Qianzhou.
Multi oameni s-ar putea
sa fie implicati.
Daca ma intorc cu tine in
Chang'an sa te protejez,
voi cadea in capcana celui
care a pus la cale totul.
Prin urmare, Chu Chu, daca insisti
sa-mi ceri sa te dau pe mana lor,
ma pui intr-o situatie dificila.
Ce ar trebui sa fac atunci?
Daca ai incredere in mine,
nu-ti mai face griji si ramai alaturi de mine.
Stiu cum sa ma ocup
de invatatorul meu.
Tot ce putem face acum e sa avansam
si sa ne retragem impreuna.
Te voi asculta.
Esti dispusa sa te intorci la mine
si sa ramanem impreuna pentru totdeauna?
Bineinteles ca vreau.
Sunt dispusa sa fiu
legista ta pentru totdeauna.
Nu ca legista.
Chu Chu, vreau sa-mi
petrec fiecare zi cu tine
si sa am grija de tine
pentru totdeauna.
Te vei casatori cu mine?
Vrei sa te casatoresti
cu mine?
Da.
♫   Acum stiu ca zambetul tau e tot
ce pe veci voi pretui  ♫
Leacul aproape s-a racit,
ar trebui sa il iei.
♫  Doar tu faci sa ma tem de finalul
ce intr-o zi ne va-nlantui  ♫
♫  Tanara fiind, iubirea pe deplin n-o inteleg,
insa sunt dispusa sa-ti fiu alaturi chiar si cand parul imi va albi  ♫
♫   Stiu ca impreuna necazuri vom razbi  ♫
Chu Chu.
Ce s-a intamplat?
Nu ai mers sa-i ceri iertare
Printului Comandor An?
Nu te-a iertat?
Sau te-a mustrat?
Nu plange.
Spune-mi,
poate pot sa te ajut.
Ce zici de asta?
Bea niste vin.
Dupa ce bei, vei uita de toate problemele
cand te trezesti maine dimineata.
Voi bea cu tine.
Printul Comandor An
m-a cerut in casatorie.
Ai spus da?
Sunt dispusa sa raman
de partea lui ca legista.
Pot face orice imi cere.
Dar nu ma pot casatori cu el.
De ce nu?
Nu-l placi?
Stiu ce fel de persoana
e Printul Comandor An.
Din moment ce ti-a spus asta,
cu siguranta nu doar
discuta despre asta.
Casatoria cu un barbat nu e
singurul lucru important din viata unei femei,
dar daca il pierzi
pe cel pe care il iubesti,
vei regreta asta
toata viata.
Gandeste-te bine inainte
sa iei o decizie.
Inaltimea Ta.
De ce mi-ai cerut sa vin aici
in toiul noptii de la Conacul Chu?
Cred ca am facut
ceva nechibzuit azi.
Atunci invata din asta
si nu o mai face din nou.
Inaltimea Ta.
Am cerut-o pe Chu Chu in casatorie,
iar ea m-a respins.
Ai cerut-o pe Chu Chu?
Ai spus ca am pe cineva in inima
si ca trebuie sa ma gandesc bine.
M-am gandit la asta.
Persoana din inima mea e Chu Chu.
Dar nu ti-am spus sa
o ceri in casatorie.
Cum as putea fi cu ea
daca nu ne casatorim?
Cand? Ce ai spus?
In seara asta.
A venit sa-si ceara scuze.
Iar eu am marturisit.
Ce faci?
Vreau sa vad daca ti-ai iesit din minti.
Cine ar aborda o fata asa?
Ti-ai marturisit sentimentele
si ai cerut-o in casatorie prea curand.
Ai speriat-o.
Cum ar fi putut sa spuna da?
Chiar parea
ca era speriata.
E vina mea. Ar fi trebuit sa te scot
in lume sa acumulezi experienta.
Uite ce ai facut.
Haide.
Lasa-ma sa-ti spun...
Stapane, ce arzi?
Nu sunt documentele pe care
le-am adus de la Taverna Rugui?
Acum am scapat
de Xu Rugui,
nu mai avem nevoie de ele?
Mi-ai spus ca Printesa Xiping  a dat nastere
la doi fii in acel an, nu-i asa?
I-am spus lui Zhou Han
despre asta.
Spune-mi despre zvonurile
din Chang'an din nou.
In mod normal,
cand o femeie naste doi copii,
poate fi diagnosticata de medic
dupa sase sau sapte luni.
Dar medicul care i-a simtit
pulsul Printesei Xiping
a raportat vestile
cele bune la palat
dupa ce Printesa Xiping
i-a nascut pe cei doi fii.
Pe atunci, Xiao Heng plecase din Chang'an
pentru o perioada destul de lunga de timp.
Gandeste-te.
Cum ar putea ca zvonurile
sa sune bine?
Du-te si spune-i lui Zhou Han sa trimita
niste oameni sa-i gaseasca.
Asigura-te ca imi sunt adusi
in viata.
Aici sunt indiciile.
Stapane, stai linistit.
Ii voi cere lui Zhou Han
sa o faca acum.
Grabeste-te.
De ce esti aici?
I-am cerut bucatarului imperial
sa pregateasca niste gustari.
Sunt aici sa i le aduc
eunucului Qin.
Jinbao, vino aici.
Da.
Ce lingusitor!
[Oficiul Administratiei Guanling]
Ieri, te-am contrazis.
Am fost nesabuit.
Trebuie sa te gandesti bine.
Da, inteleg.
Totul este pregatit.
Unde este
dregatorul adjunct Jing?
Inaltimea Ta!
Inaltimea Ta.
S-a intamplat ceva.
Ce este?
Fratele meu.
A disparut din nou.
Ce? Cum adica din nou?
Am observat ca Chu Ping
nu arata bine
cand il luam pe Chu He.
L-am intrebat si stia ca Chu He a mers ieri
dupa-amiaza sa il caute pe Xu Rugui.
Dar nu s-a intors
azi-noapte.
Leng Yue a trimis oameni
sa-l caute.
Ridicol!
Aproape ca si-a pierdut viata data trecuta
din cauza lui Xu Rugui.
Inca nu s-a vindecat complet,
dar a facut-o din nou.
Inaltimea Ta, tata a spus ca
fratele meu e determinat sa
il aduca inapoi pe Xu Rugui
pentru a-si indrepta greseala.
In caz contrar, s-ar simti rusinat si
necalificat pentru a lucra in Oficiul Tinutului.
Nu va panicati.
Doar Chu He il poate gasi
pe Xu Rugui in acest loc.
Am trimis o multime de oameni
in munti sa il caute pe Xu Rugui
si nu l-au gasit.
Il poate gasi Chu He de unul singur?
Vrei sa spui ca Chu He
e mult mai familiarizat cu zona
decat ostasii
Responsabilului Ostesc.
S-ar putea sa-i fie mai usor
sa-l gaseasca pe Xu Rugui.
Oamenii lui Jinli nu l-au gasit,
dar Chu He s-ar putea sa-l gaseasca.
Le-am cerut unor oameni sa stea cu ochii
pe cele cateva drumuri care duc spre munte.
Ar fi trebuit sa stiu daca
a urcat pe munte ieri.
Daca nu cumva exista
o alta posibilitate.
Xu Rugui nu e
pe Muntele Phoenix?
Nu e pe Muntele Phoenix?
Dar Chu He a spus ca l-a vazut pe Xu Rugui
ducandu-se spre Muntele Phoenix.
Xu Rugui este foarte
familiarizat cu zona aceasta.
Ma tem ca a mers
in directia Muntelui Phoenix
doar pentru a-i induce in eroare
pe cei care il urmareau.
Chu He probabil s-a gandit
la asta si si-a dat seama
unde Xu Rugui s-ar putea ascunde,
de aceea a mers singur.
Chu Chu,
gandeste-te bine.
Mai exista
alta ascunzatoare in tinut
de care Xu Rugui
si Chu He stiu?
Ascunzatoare...
A fost ranit.
Nu va putea merge.
Cred ca s-ar putea
ascunde intr-un loc.
Poate se gandeste ca atunci cand vom
crede ca a scapat din Tinutul Guanling,
vom renunta
sa mai cautam in acest loc
si il vom cauta
in alta parte.
Apoi va avea sansa
sa scape.
Deci ar trebui sa fie un loc de unde
poate lua apa si mancare cu usurinta.
Poate e un loc secret.
Poate intr-o zona populata.
Un loc secret
intr-o zona populata?
Stiu.
Ai trimis ravasul?
Ce ai scris?
Nu e treaba ta.
Eu...
Iti amintesti
ce ti-am spus ieri?
Dar inca ma simt putin...
Dar ce? Trebuie sa ma asculti
de data asta. Ai incredere.
Du-te.
Inaltimea Ta, e chiar acolo
la acel copac mare.
Haideti!
L-am gasit!
Grabiti-va!
Da!
Frate.
Grabiti-va.
Puneti-l aici.
Aveti grija.
Frate.
Haideti. Unu, doi.
Inaltimea Ta, ai mila!
E bine fratele meu?
E bine.
A fost lasat inconstient.
Plecaciune,
Printe Comandor An.
M-am imbatat noaptea trecuta
si am dormit prea mult.
Termina.
Ce e locul asta?
Dregator Adjunct.
E un copac vechi de un secol,
de asemenea, legendarul Copac al Iubirii.
Cei care se roaga aici pentru dragoste,
vor primi ceea ce isi doresc.
Inaltimea Ta, Xu Rugui a
pierdut prea mult sange.
Trebuie trimis inapoi la
Oficiul Tinutului pentru tratament, acum.
Frate, te-ai trezit.
Xu Rugui inca e
in scorbura din copac!
L-am gasit.
Frate, l-am gasit.
L-ai lasat inconstient.
Stiam ca s-ar putea
sa se ascunda aici.
Are mancare si apa.
E convenabil si pentru
a cere informatii.
Doar ca am fost neatent si nu am
observat muschiul de pe copac.
Nu esti neatent,
ci norocos.
Daca nu ar fi pierdut
prea mult sange,
crezi ca ai fi putut sa vorbesti acum
despre cat de neatent esti?
Dar eu l-am
lasat inconstient.
In regula, haideti sa ne
intoarcem mai intai.
Inaltimea Ta, in legatura cu faptul ca fratele meu
l-a lasat pe Xu Rugui sa scape...
Si-a indreptat greseala.
E iertat.
Multumesc,
Inaltimea Ta.
Luati-l pe Xu Rugui.
- Haide.
- Frate, ridica-te.
Inaltimea Ta,
am ceva sa-ti spun.
Ce este?
[Conacul Printesei Xiping]
- Inaltimea Ta.
- Cum merge?
Astrologul imperial a comparat horoscoapele generalului Xiao
si domnitei Leng, a spus ca formeaza o pereche buna.
Ma tem ca dupa ce se intoarce nobilul dom Xue
si generalul Xiao este promovat,
Imparatul ii va casatori.
[Memorial]
Han Ji e atat de lacom dupa merite.
A incercat in diferite moduri
sa imi ceara
sa il indemn pe Xue Rucheng sa se intoarca
cu supravietuitorul partii razvratite.
Nu mai e tanar.
Pentru un merit atat de  mic,
se comporta prea rau.
Inaltimea Ta, cred ca
preocuparile Dregatorului Han
nu sunt complet
nerezonabile.
E straniu.
E prima oara cand vorbesti
in numele lui Han Ji.
Nu vorbesc
in numele Dregatorului Han.
Imi fac griji
pentru dumneata.
Iti faci griji
pentru mine?
Atunci spune-mi
despre ce iti faci griji.
Inaltimea Ta, Xue Ruchang s-a
nascut intr-o familie modesta.
A avut rezultate
bune la testare
si a primit aprecierea
seniorului Jing.
Apoi a facut cunostinta
cu Printesa Xiping
si a devenit invatatorul Printului Comandor An
si al generalului Xiao.
Fara aceste lucruri,
cum ar fi putut sa devina ce e azi?
Si ce au acestea
de-a face cu mine?
Inaltimea Ta, Xue Rucheng are o relatie apropiata
cu Printesa Xiping.
E posibil sa aiba sentimente
pentru Printesa.
Chiar acum,
el e in miazazi si-apus,
inspectand treburile ostesti din
Qianzhou pentru Inaltimea Voastra.
Daca sta acolo prea mult
si intra in contact cu clanul Leng...
Maiestatea Voastra, Printul Comandor An,
generalul Xiao, dregatorul adjunct Jing
si unica nepoata a lui Leng Peishan
sunt cu totii in Qianzhou.
Trebuie sa ne pazim de ei.
Esti mult mai prudent
decat mine.
Tin mereu cont
de Inaltimea Voastra.
[Conacul Jing]
[Tata]
Stapane, ceea ce ai facut e
pentru a-l razbuna pe Printul Consort.
Daca ar sti
in lumea de dincolo...
Ma simt vinovat
pentru Xiao Heng.
Trebuie sa termin lucrurile pe care
voia sa le faca atunci cand era in viata.
Stapane,
daca se afla acest lucru,
ma tem ca miazazi si apus
va avea mari probleme.
Leng Peishan
si-a ascuns boala.
Acum in Qianzhou
se fac taleri falsi.
Nu planuieste
doar sa aiba putere osteasca.
Daca Leng Peishan chiar
aspira la ceva mai mult,
nu inseamna ca tanarul stapan
Jing Yi e in mare pericol acolo?
In acest moment,
trebuie sa risc.
Stapane,
ce ai de gand sa faci?
Are o pozitie geografica favorabila.
Voi paria pe sincronizare
si pe oameni.
I-am cerut Imparatului sa le
acorde mai multa putere
pentru a rezolva
problema monedelor falsi.
Sper ca Printul Comandor An
poate juca pe masura.
Nu ar trebui
sa fie prea tarziu.
Pot doar sa garantez ca
nu va muri momentan.
Pentru a-l face sa mearga si sa vorbeasca,
trebuie sa gasesti pe altcineva sa-l trateze.
Multumesc.
Du-te si odihneste-te.
Bine.
L-ai gasit pe Xu Rugui.
De ce inca stai in Qianzhou?
A ramas o treaba nerezolvata aici.
Trebuie sa raman si sa aflu.
Jinyu, ai uitat ce ti-am spus?
Cu cat stai mai mult timp aici,
cu atat va fi pericolul mai mare.
Daca ti se intampla ceva,
cum ii voi explica Printesei Xiping?
Nobile domn, daca nu rezolv asta,
nu pot explica Curtii
si nu ii pot explica nici tatei.
Treburile lui Leng Peishan
sunt treburi ostesti.
Dregatorul Razboiului ar
trebui sa investigheze.
Daca e ceva special, vor cere ajutorul
Celor Trei Birouri Judiciare.
Chiar daca esti conducatorul
Celor Trei Birouri Judiciare,
nu poti interveni
in treburile ostesti.
Nu vreau sa investighez
treburi ostesti.
Atunci ce anume?
Cand oamenii lui Jinli au mers pe munte
acum cateva zile sa-l caute pe Xu Rugui,
au gasit niste oameni vicleni
care nu pareau sa fie localnici.
Credeam ca Xu Rugui
e cel prins pe munte.
Dar acum, se pare ca
ar trebui sa fie altcineva.
Ce suspectezi?
Nobile domn,
iti amintesti
talerii de cupru care ti-au fost trimisi
de Wu Jiang tie si seniorului Jing?
Desigur.
Am gasit niste taleri falsi
in Qianzhou
si i-am cerut ispravnicului din Qianzhou,
Li Zhang, sa se ocupe de caz.
Suspectez ca acesti
oameni vicleni din munte
au legatura cu cazul talerilor falsi.
Ostasii Responsabilului Ostesc s-au deghizat
si au mers pe munte, ceea ce i-a facut sa se panicheze.
Poate ca exista in indiciu important pe Muntele Phoenix,
in legatura cu aceasta batere a monedelor false.
Trebuie sa investighezi.
Mai e un alt lucru bizar.
Cand Li Zhang m-a prins in acea zi,
i-am vazut mainile.
Mainile lui Li Zhang?
Avea o multime de taieturi,
vechi si noi.
Taieturi?
Potrivit lui Chu Chu, aceste taieturi ar trebui
sa fie cauzate de unelte mici, plate si ascutite.
Aceste rani sunt gasite in
mod obisnuit pe mainile sculptorilor.
Nu e bizar.
Am auzit de asta.
Li Zhang s-a nascut
intr-o familie saraca.
Cand era mic
si studia in templu,
a invatat cateva abilitati de sculptura
pentru a supravietui.
Din cate stiu, nu a renuntat
nici pana acum la sculptat.
Si eu am auzit asta.
Dar am o intrebare
legata de baterea monedelor.
Ai vazut si dumneata,
ca monedele false
din Qianzhou sunt aproape
la fel ca cele reale.
Matrita monedelor a fost
foarte bine copiata.
Cu toate acestea,
matrita monedelor e atat de importanta
incat nici macar un ispravnic
nu are acces la ea in voie.
Dar daca cineva care
poate sculpta lucruri
are acces la matrita oficiala,
poate memora
detaliile si marimea,
apoi o poate copia.
Asta are sens.
Suspectezi ca Li Zhang
e implicat
in baterii de monede?
E doar o speculatie.
Dupa ce le gasim monetaria,
totul va fi clar.
Nu pot interveni in treburile
Celor Trei Birouri Judiciare.
Poti decide
de unul singur.
Dar e ordinul Imparatului sa o aducem
pe Chu Chu inapoi in Chang'an.
Ori o iau inapoi, ori iau inapoi adevarul
despre cazul Printului Consort.
Te rog sa ma ierti.
Nici Chu Chu si nici dovezile
despre cazul tatalui meu
nu pot fi luate
de dumneata.
Traducerea si adaptarea: lexi_
& The Imperial Coroners @Viki.com
Traducere si adaptare OST: zhany23
♫  Acum nimic nu poate sa mai opreasca   ♫
♫  Dorul de tine si inima mea
ce vrea sa te iubeasca  ♫
♫  Noaptea e rece, Luna pasii mi-i ghideaza,
nimic nu mai pare la fel  ♫
♫  Lipsita de emotii sunt,
dar pe tine as vrea in brate sa te strang nitel  ♫
♫  Inchide-ti ochii si in visul tau ma voi ivi  ♫
♫  De data asta, parul sa ti-l spal voi ispravi  ♫
♫  In viata asta lunga, iubiri si regrete
in suflet se ascund   ♫
♫  Doar cu tine alaturi in mrejele iubirii
mai adanc patrund ♫
♫   Acum stiu ca zambetul tau e tot
ce pe veci voi pretui  ♫
♫  Doar tu faci sa ma tem de finalul
ce intr-o zi ne va-nlantui  ♫
♫  Tanara fiind, iubirea pe deplin n-o inteleg,
insa sunt dispusa sa-ti fiu alaturi chiar si cand parul imi va albi  ♫
♫   Stiu ca impreuna necazuri vom razbi  ♫
♫  Dulce si frumos mereu ne vom iubi  ♫