Convoquez le Commissaire aux armées
de Jiannan pour réprimer les bandits à Chang'an
Bien que Père a laissé des indices,
il n'est toujours pas facile de réparer une vieille affaire.
Qin Luan et ses eunuques achètent et vendent des informations dans la taverne Rugui
et espionnent la cour.
[ Sa Majesté impériale a disparu ]
À cause du duc Chang, Chang'an est en plein trouble.
Qianzhou est encore plus dangereux.
Emmenez-la !
Je ne veux pas impliquer le Prince de la Commanderie An.
- Ministre Xue.
- Je ne peux que faire mon devoir de légiste.
Dis-moi la vérité.
Quand es-tu tombé amoureux de Chu Chu ?
Monsieur...
Il est vrai que je ne suis pas marié.
Mais à mon âge, penses-tu que je ne peux pas comprendre
ce qui se passe entre vous deux ?
La façon dont tu l'as protégée.
Jinyu, tu as perdu la tête.
Je n'ose pas me justifier devant vous.
En plus de cette situation compliquée, j'ai en effet
un motif égoïste en la protégeant aujourd'hui.
Je sais que j'ai été injuste, mais c'est l'espoir que je nourris.
Si vous souhaitez me réprimander, je ne me plaindrai pas.
Bon, bon. Je ne sais pas à quoi tu penses.
Il y a tellement de filles nobles à Chang'an.
Pourquoi dois-tu t'enticher d'une légiste ?
Si la princesse Xiping l'apprend, si l'empereur l'apprend,
crois-tu qu'une réprimande sera tout ce que tu obtiendras ?
Elle n'est pas seulement légiste.
Je sais ce que tu veux dire.
Ses parents biologiques étaient également des fonctionnaires.
Mais elle a été élevée et éduquée par une famille de légistes.
Elle est même allée à Chang'an passer l'examen de qualification à la médecine légale des Trois principaux ministères de la justice.
Le fait qu'elle soit une rescapée du parti rebelle
a été largement évoqué à la cour.
Aujourd'hui, tout Chang'an est au courant.
Sache que ce qui l'entache est difficile à nettoyer.
Si tu commets une telle erreur,
je n'aurai d'autre choix que de l'emmener.
Je ne tiens pas à vous offenser.
- Mais pour l'instant, je ne la confierai à personne.
- Tu...
Les soi-disant taches sont ce qui a fait d'elle ce qu'elle est aujourd'hui.
Je les chéris et leur accorde de la valeur.
Je ne les considère pas comme des taches.
De plus, vous êtes né également dans la pauvreté.
Vos réussites sont issues de vos propres efforts.
Je suis vos enseignements depuis l'enfance.
Je sais que Dieu ne décide pas du destin de chacun.
Je ne juge jamais les gens par leur famille.
Ce que vous me dites aujourd'hui est en contradiction
avec ce que vous m'avez enseigné autrefois.
Je suis perdu. S'il vous plaît, éclairez-moi.
Oublie cela. Tu es devenu encore plus bavard à présent.
Merci de me donner une chance.
Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
Le légiste impérial
- Épisode 23 -
Allons. Je sais que tu n'aimes ni boire
ni te sociabiliser, mais ne te dispense pas de manger.
Tiens. J'ai apporté quelque chose qui pourrait te plaire.
Mange au moins un petit peu.
N'est-ce pas une cuillère ?
N'y touche pas.
Qui est-ce ? Pourquoi la dessines-tu ?
C'est la mère de Chu Chu.
Elle a restauré l'apparence initiale de sa mère à partir de son crâne.
Je la dessine d'après le modèle.
Oh, c'est vrai.
Elle en a parlé lors de l'exhumation du cercueil ce jour-là.
Mais je ne m'attendais pas à ce qu'elle réussisse réellement à restaurer
l'apparence originelle d'une personne en se basant sur le crâne.
Mlle Chu n'est vraiment pas un légiste ordinaire.
J'aimerais qu'elle le soit.
Si elle n'était qu'un légiste ordinaire,
elle ne traverserait pas tant de dangers.
Mener une vie paisible et heureuse peut être une bonne chose.
Je n'arrive pas à croire que tu dises cela.
Apparemment, Jing Yi a raison.
Qianzhou n'est pas une terre d'abondance, mais elle nourrit l'humanité.
De mon vivant, je t'entends dire que tu es d'accord avec Jing Yi.
Je pense qu'il ne faudra pas longtemps
avant que vous ne deveniez semblables.
Comment peux-tu le comparer à moi ?
Je suis bien meilleur que lui.
Dépêche-toi de manger.
Si tu ne manges pas ceci, j'écrirai une lettre à Mère à ce sujet.
Comment se déroulera la recherche
de Xu Rugui dans la montagne demain ?
Tout est arrangé. Ne t'inquiète pas.
Mes hommes n'ont pas fait honte au général Leng.
Ils se sont grimés et ont fouillé la montagne.
Bien qu'ils n'ont pas trouvé Xu Rugui,
ils ont trouvé quelques traces.
Dois-tu aller dans la montagne en personne demain ?
Si tu le retrouves,
retourneras-tu immédiatement à Chang'an ?
Jing Yi m'a rapporté
que Leng Yue te surveillait dernièrement.
Depuis qu'elle a appris que l'empereur
cherchait à nous  accorder un mariage,
elle me hante comme un fantôme.
Je suppose qu'elle attend toujours dehors en ce moment.
Pourquoi ?
Elle a dit que si j'osais accepter de l'épouser, elle me tuerait.
Et Jing Yi ?
Il boit avec quelqu'un dans la cour à l'entrée.
Fais venir Leng Yue.
Monseigneur.
Entre.
Laisse-nous.
Monseigneur.
Quelle est la situation dans le comté de Guanling ?
La survivante du camp rebelle a-t-elle été arrêtée ?
Pas encore.
Pas encore ? Vont-ils l'arrêter ou non ?
Je veux juste m'en attribuer le mérite, mais
je n'ai rien récolté à part toutes ces blessures !
Pour quelle raison ai-je fait toute une histoire ?
Monseigneur, ne craignez rien.
Le ministre Xue se trouve toujours dans
le comté de Guanling. Il n'est pas reparti.
Je pense qu'il a d'autres projets.
J'ai également découvert
que le Prince de la Commanderie An comptait explorer
le mont Phenix demain pour capturer Xu Rugui.
Pensez-vous...
Ce que j'en pense ?
Je pense...
Monseigneur.
Envoie davantage d'hommes les surveiller de près !
- Tout de suite !
- Oui !
- Dépêche-toi !
Xiao Jinyu est un fléau.
Je dois trouver un moyen de me débarrasser de lui.
Si vous ne voulez pas vous marier,
répondez sincèrement à une question.
Je peux répondre à toute une série
de questions. N'en omettez aucune.
Se passe-t-il quelque chose d'inhabituel au sein de
l'armée du Commissaire aux armées récemment ?
Cela fait des années que je n'ai pas côtoyé cette personne.
Comment saurais-je s'il y a quelque chose d'inhabituel ?
Inhabituel ? Quel genre de choses inhabituelles ?
Je vais m'exprimer d'une autre manière.
Ces jours-ci, y a-t-il des nouvelles du général Leng ?
Des nouvelles.
Tu veux dire que cette histoire de mariage a quelque chose à voir avec le général Leng ?
Est-ce lui qui veut que j'épouse Xiao Jinli ?
La raison pour laquelle l'empereur veut vous accorder
un mariage n'est pas encore très claire.
Mais je suis sûr que cela est lié aux intérêts
du Commissaire aux armées de Qianzhongdao.
Comment cela se fait-il ?
Tout allait bien quand j'ai quitté l'armée.
Il n'y a aucune nouvelle de leur part depuis ce temps.
Cela n'a aucun sens.
Cette personne et moi sommes de parfaits étrangers.
Je n'accepterai jamais ce mariage.
S'il veut me forcer, je remettrai simplement
ma vie à la famille Leng.
Rien n'est encore mis en place. Calme-toi et laisse Jinyu parler.
Leng Yue, tu dois écrire une lettre.
Écrire une lettre ? À qui ?
Au général Leng.
Que voulez-vous que j'écrive ?
N'importe quelle politesse de circonstance fera l'affaire.
Jinli, une fois que Leng Yue aura terminé de la rédiger,
envoie quelqu'un la transmettre immédiatement
à la caserne et la présenter au général Leng.
Des politesses de circonstance ?
Pour le sonder.
Leng Yue, je ne veux pas intervenir dans tes affaires de famille.
Mais il en va de la sécurité de la frontière sud-ouest du Tang,
ainsi que celle de dizaines de milliers
de personnes dans le sud-ouest.
J'espère que tu pourras m'aider, et aussi aider le Tang.
Ne vous inquiétez pas, je comprends.
Mais j'ai besoin que vous rédigiez d'abord une ébauche.
Je la recopierai.
Je ne peux pas écrire de formules
de circonstance à cette personne.
D'accord.
Arrête de nettoyer et apporte-moi une tasse de thé.
Je suis sur le point de m'étouffer.
À chaque fois que vous rentrez à cette heure-ci, vous demandez à ce qu'on cuisine pour vous.
Si vous recommencez, je le dirai
au Prince de la Commanderie An.
Général Wu, nous avons des nouvelles
de la résidence Pingkang.
Qin Luan enquête en quelque sorte sur les serviteurs
de la résidence de la princesse Xiping
qui ont été congédiés dans les premières années.
Les serviteurs qui ont été congédiés
dans les premières années ?
Oui.
Cela remonte à la naissance du Prince
de la Commanderie An et du général Xiao.
Comment se présentent les choses
à la résidence de la princesse Xiping ?
Tout va bien. Personne n'est venu causer d'ennuis.
La princesse Xiping ne s'en est pas rendu compte.
Devrais-je la prévenir ?
Commence par garder un œil sur Zhou Han.
Attends mes consignes le temps que j'en parle
au Prince de la Commanderie An.
Oui.
Le voir.
Ne pas le voir.
La voir.
Ne pas la voir.
Ne pas le voir.
Votre Altesse.
Chu Chu.
Votre Altesse, voici le remède de Mlle Leng.
Elle a éété prise par autre chose.
Je l'ai préparé.
Prenez-le tant qu'il est chaud.
Merci.
Tu...
Entre d'abord.
Votre Altesse, je...
Je suis prête à recevoir ma punition.
Prête à recevoir ta punition ?
L'autre jour, je vous ai promis
qu'après avoir trouvé M. le Sorcier guérisseur,
j'accepterais n'importe quelle punition de votre part.
Commence par te lever.
Bien. En guise de punition, j'ai besoin que tu fasses trois choses.
Tout ce que vous voudrez.
D'abord, lève-toi.
Est-ce aussi facile ?
Est-ce une des trois choses ?
Deuxièmement, pardonne-moi.
Est-ce une punition ?
C'est ma faute si Chu He est tombé dans la rivière ce jour-là.
- C'est moi...
- Eh bien...
cela ne compte pas.
Je me suis emportée et je vous ai mis en colère.
Ce devrait être à moi de vous demander pardon.
Bien, alors pardonnons-nous l'un l'autre.
Ce sont les effets appartenant à ta mère.
Veux-tu les voir ?
Vas-y.
Voilà donc sa couleur préférée.
J'ai dessiné ceci à partir de l'apparence
que tu as restaurée et de ces vêtements.
Je viens seulement de finaliser les traits.
Je ne l'ai pas encore mis en couleur.
Ne t'inquiète pas.
Ces affaires te seront rendues par la suite.
Ma mère était si belle.
Elle me sourit.
Tu es si intelligente.
Si elle avait été parmi nous, elle serait fière de toi.
Je te l'enverrai quand je l'aurai mis en couleur.
Merci, Votre Altesse.
Chu Chu, pour la troisième chose...
J'ignore ce qu'à traversé mon père pendant toutes ces années.
Il a vécu ici seul, souffrant de maladie.
Sa vie a dû être difficile.
Moi, son fils,
je n'ai pas pu rester à ses côtés et prendre soin de lui.
C'est toi qui as été auprès de lui
dans ses moments les plus difficiles
Chu Chu, merci.
Votre Altesse, que faites-vous ?
Je ne peux pas accepter ceci.
C'est moi qui devrais remercier M. le Sorcier guérisseur.
Il ne m'a pas méprisée comme les autres l'ont fait.
Il a passé du temps avec moi, il m'a raconté des histoires,
et m'a encouragée quand j'étais enfant.
Je lui suis vraiment reconnaissante.
Je ne l'oublierai jamais.
Ni vous.
As-tu pris ta décision ?
Je...
Je ne sais pas.
Tu ne sais pas parce que la cour cherche à t'arrêter et t'inculper
et tu as peur de m'impliquer et de me mettre en mauvaise posture. Est-ce exact ?
Votre Altesse, vous pouvez me livrer à eux.
Je sais que vous révèlerez la vérité au monde.
Je retournerai à Chang'an et resterai en prison pour un temps.
Je n'ai pas peur.
Chu Chu, réfléchis.
J'ai découvert ton identité il y a peu.
Il y a encore beaucoup de choses à vérifier.
Mais ton arrestation a déjà été ordonnée
depuis Chang'an, à mille lieues d'ici.
Sais-tu ce que cela veut dire ?
Quelqu'un en a après toi.
Après moi ? Qui ?
Le chef provisoire des eunuques, Qin Luan.
Il a trouvé ton médaillon de pierre et en a conclu que tu connaissais mon père.
Qin Luan craint que ce qui est arrivé à l'époque soit révélé.
Il cherche à retrouver mon père par ton biais
et vous éliminer tous les deux.
Si tu retournes à Chang'an maintenant, tu vas mourir.
En ce moment, il y a beaucoup d'incertitudes dans l'affaire de fabrication de fausses pièces à Qianzhou.
Il se peut que beaucoup de personnes soient impliquées.
Si je retourne à Chang'an avec toi pour te protéger,
je tomberai dans le piège de la personne qui est derrière cela.
De ce fait, si tu insistes pour que je te livre à eux,
tu me mets dans une position difficile.
Alors, que dois-je faire ?
Si tu me fais confiance, cesse d'être inquiète
et reste à mes côtés.
Je sais comment m'y  prendre avec mon professeur.
La seule chose que nous pouvons faire pour
le moment est d'avancer et reculer ensemble.
Je vais vous écouter.
Es-tu d'accord pour revenir auprès de moi
et demeurer à mes côtés pour toujours ?
Bien sûr que je le veux.
Je veux être votre médecin légiste pour toujours.
Pas en tant que légiste.
Chu Chu, je veux passer chaque jour avec toi
et prendre soin de toi pour toujours.
Acceptes-tu de m'épouser ?
Vous voulez m'épouser ?
Oui.
♫ Avec ton sourire, ♫
♫  en ce moment, ♫
♫  permets-moi de chérir cette vie ♫
Le remède est presque froid. Vous devriez commencer par le prendre.
♫ Je dois m'inquiéter de sa limite ♫
♫ Je reste jeune, avec mon amour encore irréalisé pour toi,
mais je suis prête à rester pour toi jusqu'au bout ♫
♫  avec mon amour encore irréalisé pour toi, ♫
♫ mais je suis prête à rester pour toi jusqu'au bout ♫
♫ Tu peux te reposer sur moi dans cette vie ♫
Chu Chu.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
N'es-tu pas allée t'excuser auprès
du Prince de la Commanderie An ?
Ne t'a-t-il pas pardonnée ?
Ou t'a-t-il réprimandée ?
Ne pleure pas.
Raconte-moi. Je peux peut-être t'aider.
Que dis-tu de ceci ? Bois un peu d'alcool.
Après avoir bu, demain matin en te levant, tu auras oublié tous tes soucis.
Je vais boire avec toi.
Le Prince de la Commanderie An m'a fait sa demande.
As-tu dit oui ?
Je désire rester à ses côtés comme légiste et ne pas le quitter.
Je peux réaliser tout ce qu'il me demande.
Mais je ne peux pas l'épouser.
Pourquoi pas ?
Ne l'aimes-tu pas ?
Je sais quel genre de personne est
le Prince de la Commanderie An.
Puisqu'il t'a dit cela, ce ne sont
clairement pas des paroles à la légère.
Épouser un homme n'est pas la seule chose
importante dans la vie d'une femme,
mais si tu passes à côté de celui que tu aimes,
tu le regretteras toute ta vie.
Réfléchis bien avant de prendre la moindre décision.
Votre Altesse,
pourquoi m'avez-vous demandé de venir
chez les Chu au milieu de la nuit ?
Je pense avoir fait quelque chose de stupide aujourd'hui.
Alors tirez-en les leçons et ne recommencez plus.
Votre Altesse.
J'ai fait ma demande à Chu Chu et elle m'a éconduit.
Avez-vous fait votre demande à Chu Chu ?
Tu m'as dit de réfléchir sérieusement
si j'avais quelqu'un dans mon cœur.
J'ai réfléchi. Chu Chu est la personne dans mon cœur.
Mais je ne vous ai pas suggéré de lui faire votre demande.
Comment puis-je être avec elle
si je ne lui fais pas ma demande ?
Quand ? Qu'avez-vous dit ?
Ce soir. Elle est venue me présenter des excuses.
Et je lui ai fait ma déclaration.
Qu'es-tu en train de faire ?
Je veux vérifier si vous avez perdu l'esprit.
Qui séduirait une fille de cette manière ?
Vous lui avez fait votre déclaration et votre demande trop tôt.
Vous l'avez effrayée. Comment aurait-elle pu dire oui ?
Elle semblait effectivement effrayée.
C'est de ma faute. J'aurais dû vous inviter
à sortir afin d'enrichir votre expérience.
Voyez ce que vous avez fait.
Allons.
Je vais vous dire...
Maître, que brûlez-vous ?
Sont-ce les rapports que nous avons
ramenés de la taverne Rugui ?
Nous nous sommes débarrassées de Xu Rugui.
N'en n'avons-nous plus besoin ?
Tu m'as dit que la princesse Xiping avait donné
naissance à deux fils cette année-là, n'est-ce pas ?
Je l'ai dit à Zhou Han.
Rappelle-moi les rumeurs à Chang'an.
Normalement, quand une femme porte des jumeaux,
le médecin peut le diagnostiquer à partir de 6 ou 7 mois.
Mais le médecin qui a pris le pouls de
la princesse Xiping n'a annoncé la nouvelle au palais
que lorsque la princesse eut donné naissance à ses deux fils.
À cette époque, Xiao Heng avait quitté Chang'an depuis longtemps.
Réfléchissez.
Comme ces rumeurs peuvent être vraies ?
Va demander à Zhou Han d'envoyer des hommes les retrouver.
Qu'ils veillent bien à me les ramener vivants.
Là-bas se trouvent les indices.
Maître, soyez rassuré.
Je vais demander maintenant à Zhou Han de s'y mettre.
Fais vite.
Pourquoi es-tu là ?
J'ai demandé au cuisinier impérial
de préparer quelques collations.
Je suis ici pour les apporter à l'eunuque Qin.
Jinbao, viens par ici.
Oui.
Quel lèche-bottes !
Yamen de Guanling
Hier, je vous ai contredit.
J'ai été téméraire.
Tu dois réfléchir très sérieusement.
Oui, je comprends.
Tout est prêt.
Où est le vice-ministre Jing ?
Votre Altesse !
Votre Altesse. Il s'est passé quelque chose.
Quoi donc ?
C'est mon frère. Il a encore disparu.
Comment ? Que veux-tu dire par encore ?
J'ai remarqué que Chu Ping était mal à l'aise
quand je suis passé prendre Chu He.
Je lui ai posé la question, et il savait que Chu He
était sorti hier après-midi pour retrouver Xu Rugui.
Mais il n'est pas rentré la nuit dernière.
Leng Yue a envoyé des hommes le chercher.
Cela est ridicule !
Il a failli perdre la vie la dernière fois à cause de Xu Rugui.
Il n'est pas encore complètement guéri et il recommence.
Votre Altesse, mon père a dit que mon frère était déterminé
à ramener Xu Rugui pour se racheter de son erreur.
Sinon, il se sentira honteux et incompétent
de travailler pour le bureau du comté.
Ne paniquez pas.
Ici, seul Chu He peut débusquer Xu Rugui.
J'ai envoyé un grand nombre d'hommes
rechercher Xu Rugui dans la montagne
et ils ne l'ont pas trouvé. Comment Chu He peut-il y parvenir seul ?
Vous voulez dire que Chu He connaît mieux cet endroit
que les soldats du Commissaire aux armées ?
Il est peut-être plus simple pour lui de trouver Xu Rugui.
Les hommes de Jinli ne l'ont pas trouvé, mais Chu He y arrivera peut-être.
J'ai demandé à des hommes de surveiller
les quelques routes de la montagne.
J'aurais dû le savoir s'il était allé à la montagne hier.
À moins qu'il y ait une autre possibilité.
Que Xu Rugui ne soit pas au mont Phénix ?
Il n'est pas au mont Phénix ?
Mais Chu He a dit avoir vu Xu Rugui aller dans cette direction.
Xu Rugui connaît très bien cet endroit.
Je crains que la direction du mont Phénix ne soit
qu'un leurre pour berner ceux qui le pourchassent.
Chu He a dû réfléchir et deviner où Xu Rugui
aurait pu se cacher. C'est pour cela qu'il est parti seul.
Chu Chu, réfléchis bien.
Y a-t-il une autre cachette dans le comté
que Xu Rugui et Chu He connaissent ?
Une cachette...
Il était blessé.
Il ne pourra pas continuer à se déplacer.
Je pense qu'il doit se cacher quelque part.
Peut-être pense-t-il nous faire croire qu'en quittant le comté de Guanling,
nous cesserons de chercher par ici et irons le chercher ailleurs.
Alors il aura une chance de s'échapper.
Ce doit être un endroit où il peut trouver de l'eau et de la nourriture facilement.
C'est peut-être un endroit retiré. Peut-être dans un lieu fréquenté.
Un endroit retiré dans un lieu fréquenté ?
Je sais.
La lettre a-t-elle été envoyée ?
Qu'as-tu écrit ?
Cela ne te regarde pas.
Je...
Vous souvenez-vous de ce que je vous ai dit hier ?
Mais je me sens encore un peu...
Mais quoi ? Vous devez m'écouter cette fois-ci. Faites-moi confiance.
Allez-y.
Votre Altesse, c'est par ici près du grand arbre.
Allez !
Nous l'avons trouvé ! Vite !
Oui !
Frère.
Vite, mettez-le ici.
Faites attention.
Frère.
Allez, un, deux.
Pitié, Votre Altesse !
Comment va mon frère ?
Il va bien. Il a été assommé.
Mes respects au Prince de la Commanderie An.
Hier soir, j'ai trop bu et je ne me suis pas réveillé ce matin.
Il suffit. Quel est cet endroit ?
M. le Vice-ministre.
C'est un arbre centenaire, connu aussi
sous le nom légendaire d'Arbre de l'Amour.
Ceux qui prient ici pour trouver l'amour seront exaucés.
Votre Altesse, Xu Rugui a perdu trop de sang.
Il faut le renvoyer maintenant au bureau
du comté pour le faire soigner.
Frère, tu es réveillé.
Xu Rugui est toujours dans la cavité sous l'arbre !
Frère, nous l'avons trouvé, nous l'avons trouvé.
Tu l'as assommé.
Je savais qu'il devait se cacher ici.
Il y a à manger et à boire.
C'est aussi pratique pour obtenir des informations.
Mais je n'ai pas fait attention et je n'ai pas vu la mousse près de l'arbre.
Tu n'es pas négligent, tu es chanceux.
S'il n'avait pas perdu autant de sang,
comment peux-tu penser à parler de négligence ?
Mais c'est moi qui l'ai assommé.
Bien, laissez-le d'abord rentrer.
Votre Altesse, au sujet de mon frère
qui a laissé Xu Rugui s'échapper...
Il s'est racheté pour sa faute. Il est gracié.
Merci, Votre Altesse.
Emmenez Xu Rugui.
- Venez. Allons-y.
- Frère, lève-toi.
Votre Altesse, j'ai quelque chose à vous dire.
Qu'y a-t-il ?
Résidence de la princesse Xiping
- Votre Grâce.
- Comment cela se passe-t-il ?
L'astronome impérial a fait correspondre les horoscopes du général Xiao et de Mlle Leng et a dit qu'ils étaient compatibles.
Je crains qu'au retour de M. Xue et après la promotion du général Xiao,
l'empereur ne leur accorde le mariage.
Rapport
Han Ji est trop avide de reconnaissance.
Il a essayé de différentes manières de me demander
d'exhorter Xue Rucheng à revenir avec la survivante du groupe des rebelles.
Il n'est plus si jeune.
Pour si peu de mérite, ses manières laissent à désirer.
Votre Majesté, je crois que les inquiétudes du ministre Han
ne sont pas entièrement infondées.
C'est étrange.
C'est la première fois que vous défendez Han Ji.
Je ne défends pas le ministre Han.
Je m'inquiète pour vous.
Vous vous inquiétez pour moi ?
Alors dites-moi ce qui vous inquiète.
Votre Majesté, Xue Rucheng vient d'une famille humble.
Il a eu de bonnes notes à l'examen
et a su se faire apprécier de l'aîné Jing.
Puis il a fait connaissance avec la princesse Xiping
et est devenu le professeur du
Prince de la Commanderie et du général Xiao.
Sans ces choses, comment serait-il devenu ce qu'il est aujourd'hui ?
En quoi les choses que vous avez mentionnées me concernent-elles  ?
Votre Majesté, Xue Rucheng est proche de la princesse Xiping.
Il est possible qu'il ait des sentiments pour elle.
En ce moment, il est dans le sud-ouest
pour inspecter les affaires militaires de Qianzhou pour Votre Majesté.
S'il y reste trop longtemps et prend contact avec le clan Leng...
Votre Majesté. Le Prince de la Commanderie An, le général Xiao, le vice-ministre Jing
et la petite-fille unique de Leng Peishan se trouvent tous à Qianzhou.
Nous devons nous protéger d'eux.
Vous êtes encore plus prudent que moi.
Je garde simplement Votre Majesté constamment à l'esprit.
Résidence Jing
Père
Maître, ce que vous avez fait était pour venger le prince consort.
S'il le savait dans l'autre monde...
Je me sens coupable pour Xiao Heng.
Je dois finir les choses qu'il espérait réaliser lorsqu'il était en vie.
Maître, si cette affaire est révélée,
je crains que le sud-ouest ne soit encore plus dans le chaos.
Leng Peishan a caché sa maladie.
Maintenant il y a des fausses pièces frappées à Qianzhou.
Ce qu'il manigance, ce n'est pas seulement pour obtenir la puissance militaire.
Si Leng Peishan complote réellement
quelque chose de plus important,
cela ne signifie-t-il pas que le jeune maître Jing Yi court un grand danger là-bas ?
À l'heure actuelle,
je dois faire un pari.
Maître, sur quoi allez-vous parier ?
Il a une position géographique favorable.
Je parierai sur le moment et les personnes.
J'ai demandé à l'empereur de leur donner plus de pouvoir
sous le prétexte qu'ils s'occupent des fausses pièces de monnaie.
J'espère que le Prince de la Commanderie An peut ajuster sa stratégie.
Il ne devrait pas être trop tard.
Je ne peux que garantir qu'il ne mourra pas pour l'instant.
Quant à savoir s'il pourra se réveiller et parler,
vous devez trouver quelqu'un d'autre pour le soigner.
Merci pour aujourd'hui. Rentre te reposer.
Entendu.
Tu as trouvé Xu Rugui.
Pourquoi restes-tu encore à Qianzhou ?
Il reste une affaire en cours ici.
Je dois rester ici pour la régler.
Jinyu, as-tu oublié ce que je t'ai dit ?
Plus tu restes ici, plus le danger sera grand.
Si quelque chose t'arrive, comment devrais-je l'expliquer à la princesse Xiping ?
Monsieur, si je ne la résous pas,
je ne peux pas l'expliquer à la cour
et je ne peux pas l'expliquer à mon père.
Les affaires de Leng Peishan sont de nature militaire.
Ce devrait être au ministère de la guerre d'enquêter là-dessus.
S'il y a quelque chose de particulier, ils demanderont
de l'aide aux Trois principaux ministères de la justice.
Même si tu es responsable des Trois principaux ministères de la justice,
tu ne peux intervenir dans des affaires militaires.
Ce sur quoi je veux enquêter n'est pas de nature militaire.
Alors, sur quoi veux-tu enquêter ?
Quand les hommes de Jinli sont allés dans la montagne à la recherche de Xu Rugui il y a quelques jours,
ils sont tombés sur des individus à l'air sournois qui ne semblaient pas être des villageois.
Je pensais qu'il s'agissait de Xu Rugui
qui était piégé dans la montagne.
Mais maintenant, je pense qu'il y avait quelqu'un d'autre.
Que soupçonnes-tu ?
Monsieur, vous rappelez-vous
des pièces de cuivre que Wu Jiang
vous a envoyées à vous et à l'aîné Jing ?
Bien sûr.
J'ai trouvé des pièces frappées illégalement à Qianzhou
et ai demandé au préfet de Qianzhou, Li Zhang, de s'occuper de l'affaire.
Je soupçonne que ces individus louches dans la montagne
sont liés à l'affaire des fausses pièces.
Des soldats du Commissaire aux armées se sont déguisés et sont allés dans la montagne, ce qui les a fait paniquer.
Peut-être y a-t-il un indice important sur le mont Phénix
au sujet de cette fabrication illégale de pièces.
Tu dois enquêter.
Il y a une autre chose étrange.
Quand Li Zhang m'a attrapée ce jour-là, j'ai vu ses mains.
Les mains de Li Zhang ?
Il y avait beaucoup de coupures anciennes et récentes.
Des coupures ?
Selon Chu Chu, elles pourraient être causées
par de petits outils plats et aiguisés.
On trouve souvent ce type de blessures sur les mains de sculpteurs.
Ce n'est pas étrange.
J'en ai entendu parler.
Li Zhang vient d'une famille pauvre.
Lorsqu'il était enfant et étudiait au temple,
il a appris à sculpter pour gagner sa vie.
De ce que je sais, il n'a jamais renoncé à sculpter.
J'en ai aussi entendu parler.
Mais j'ai une question au sujet de la fabrication des pièces.
Vous avez aussi vu que les fausses pièces
fabriquées à Qianzhou sont presque identiques aux vraies.
Le moule de la pièce a été très bien copié.
Toutefois, le moule officiel est tellement important
que même un préfet ne peut y avoir accès à sa guise.
Mais si quelqu'un a des compétences en sculpture
et peut avoir accès au moule officiel, il peut mémoriser
ses détails et sa taille et ensuite le reproduire.
C'est logique.
Tu soupçonnes que Li Zhang soit impliqué
dans l'affaire des fausses pièces ?
Ce n'est que mon hypothèse pour le moment.
Un fois que nous trouverons leur fabrique de monnaie, tout sera clair.
Je ne peux pas intervenir dans les affaires des Trois principaux ministères de la justice.
Tu peux décider toi-même.
Mais c'est l'empereur qui a ordonné de ramener Chu Chu à Chang'an.
Soit je la ramène, soit je rapporte la vérité sur l'affaire du prince consort.
Veuillez me pardonner.
Vous ne pouvez emmener ni Chu Chu,
ni les preuves sur l'affaire de mon père.
Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
♫  Rien ne peut empêcher ♫
♫ que tu puisses me manquer perpétuellement ♫
♫ Le clair de lune apparaît, froid en cette nuit tardive,
tandis que le monde change  ♫
♫ Avec uniquement toi à mes côtés,
je peux enlacer mon désir pour toi ♫
♫ Lorsque je ferme les yeux, je te rencontre encore une fois ♫
♫ Je peignerai doucement tes cheveux près de ton oreille ♫
♫ La vie est longue avec l'amour et les regrets en ce monde ♫
♫ Avec toi à mes côtés, aussi loin que je puisse aller,
nous ne serons jamais séparés ♫
♫ Avec ton sourire, en ce moment,
permets-moi de chérir cette vie ♫
♫ Uniquement pour toi, je dois m'inquiéter de sa limite ♫
♫ Je reste jeune, avec mon amour encore irréalisé pour toi,
mais je suis prête à rester pour toi jusqu'au bout ♫
♫ Tu peux te reposer sur moi dans cette vie ♫
♫ J'espère passer cette vie merveilleuse avec toi ♫