[Predvolajte vojenského komisára Chen Yinga do Chang'anu s jeho jednotkami.]
Hoci otec zanechal nejaké dôkazy,
stále nebude ľahké otvoriť starý prípad.
Qin Luan a jeho eunuchovia nakupujú a predávajú informácie v dome Rugui
a monitorujú dvor.
[Imperiálna majestátnosť je preč]
Chang'an brojí vojvoda Chang.
Qianzhou je ešte nebezpečnejšie.
Berte ju.
Nechcem do toho zatiahnuť veliteľa princa An.
- Minister Xue.
- Svoju povinnosť môžem vykonávať len ako koroner.
Povedzte mi pravdu.
Kedy ste sa zamiloval do Chu Chu?
Pane ...
Je pravda, že ja som sa neoženil.
Ale aj v tomto veku, myslíte, že neprídem na to,
čo sa medzi vami dvoma deje?
Spôsob akým ochraňujete Chu Chu.
Jinyu, stratil si rozum.
Neodvážim sa pred vami obhajovať, pane.
Okrem komplikovanej situácie ma viedol aj sebecký motív
pri jej dnešnej ochrane.
Viem, že som bol nespravodlivý, ale bolo to moje zbožné prianie.
Ak ma chcete vyhrešiť, nebudem sa obhajovať.
Dobre, dobre. Neviem, kade ti chodí rozum.
V Chang'ane je toľko urodzených dievčat.
Prečo ste sa musel zamilovať do koronerky?
Ak sa to dozvie princezná Xiping, ak sa to dozvie cisár,
myslíte si, že zostane len pri vyhrešení?
Nie je len koronerka.
Viem, čo chcete povedať.
Jej biologický rodičia boli tiež dôstojníci.
Ale vychovali a vyučili ju v rodine koronerov.
Dokonca odišla do Chang'anu, aby absolvovala kvalifikačný test koronera v troch súdnych úradoch.
O tom, že prežila trest rebelov, sa na dvore veľa hovorilo.
Teraz o tom vie každý v Chang'ane.
Mali by ste vedieť, že veci ohľadne nej bude ťažké očistiť.
Ak chcete urobiť takú obrovskú chybu,
tak mi nedáte na výber a budem ju musieť odviesť.
Nechcem vás uraziť.
- Ale práve teraz ju nikomu nedám.
- Ty...
To takzvané pošpinenie z nej urobilo to, kým je dnes.
Obdivujem ju a cením si ju.
Nevidím to, ako pošpinenie.
Okrem toho, vy ste sa tiež narodil do chudoby.
Vaše úspechy sa pripisujú vášmu úsiliu.
Už od detstva počúvam vaše učenie.
Viem, že osud človeka neurčujú bohovia.
Nikdy nesúdim ľudí podľa ich rodiny.
To, čo ste dnes povedali, je v rozpore s tým, čo ste ma učili predtým.
Som zmätený. Prosím vysvetlite mi to.
Nechaj to tak. Teraz si nejaký urečnený.
Ďakujem za šancu.
Timing and subtitles brought to you by The Imperial Coroners @ Viki.com
[The Imperial Coroner]
[Epizóda 23]
Viem, že nerád piješ alebo sa stýkaš s ľuďmi
ale jesť predsa musíš.
Tu máš. Priniesol som ti tvoje obľúbené jedlo.
Daj si aspoň trochu.
Je to lyžica?
Nedotýkaj sa jej.
Kto je to? Prečo ju maľuješ?
To je matka Chu Chu.
Stvorila výzor svojej matky podľa výzoru jej lebky.
Maľujem jej postavu.
Och, správne.
Hovorila o tom v ten deň, keď sme otvorili truhlu.
Ale nečakal som, že dokáže stvoriť ľudskú tvár
podľa výzoru lebky.
Slečna Chu skutočne nie je obyčajná koronerka.
Chcel by som, aby bola.
Ak by bola obyčajný koroner,
nemusela by si zažiť také nebezpečenstvo
Žila by pokojný a šťastný život, to by bola dobrá vec.
Nemôžem tomu veriť, že si to vyslovil.
Zdá sa, že Jing Yi mal tentoraz pravdu.
Qianzhou nie je krajinou hojnosti, ale živí ľudskosť.
Ja skôr neverím, že som sa v tomto živote stal svedkom, že súhlasíš s Jing Yim.
Zdá sa, že nepotrvá dlho, kým sa z vás dvoch stane rovnaký typ človeka.
Ako ho môžeš so mnou porovnávať?
Som omnoho lepší ako on.
Rýchlo sa najedz.
Ak to nezješ, ja... napíšem o tom list matke.
Ako prebehne zajtrajšie hľadanie Xu Rugui v horách?
Už som všetko pripravil. Nemaj strach.
Moji muži neprinesú generálovi Leng hanbu.
Prezliekli sa a v týchto dňoch prehľadávali horu.
I keď nenašli Xu Ruguia, našli zopár stôp.
Musíš ísť zajtra do hory ty sám osobne?
Ak zajtra nájdeš Xu Ruguia,
vrátiš sa okamžite do Chang'anu?
Počul som od Jing Yiho,
že v posledných dňoch na teba Leng Yue ide oči nechať.
Odkedy sa dozvedela, že cisár nám chce urobiť sobáš,
sleduje ma, ako duch.
Myslím si, že aj teraz čaká vonku.
Prečo?
Povedala, že ak by som sa odvážil súhlasiť, aby som si ju vzal, tak nájde odvahu a zabije ma.
A čo Jing Yi?
Pije s niekým na verande.
Priveď sem Leng Yue.
Môj pane.
Vojdi.
Nechaj nás.
Môj pane.
Aká je situácia v okrese Guanling?
Zatkli už preživších z rebelujúcej strany?
Ešte nie.
Ešte nie? Tak zatknú ju alebo nie?
Ja som si chcel len pripísať zásluhy,
a namiesto toho tu ležím zranený!
Narobil som rozruch pre nič?
Môj pane, nemajte obavy.
Minister Xue je stále v okrese Guanling. Neodišiel.
Myslím si, že má iné plány.
Tiež som zistil,
že veliteľ princ An sa zajtra chystá prehľadať vrch Fénixa a zajať Xu Ruguia.
Čo si myslíte ...?
Čo si myslím ...?
Myslím si ...!
Môj pane.
Pošli viacej mužov, aby na nich dobre dozreli!
- Choď už!
- Rozkaz!
- Ponáhľaj sa!
Xiao Jinyu je taká pohroma.
Musím vymyslieť spôsob, ako sa ho zbaviť.
Ak sa vy dvaja nechcete vziať,
musíte mi pravdivo odpovedať na jednu otázku.
Nielen jednu. Zodpoviem vám ich celú kopu.
Deje sa v armáde vojenského komisára v poslednej dobe niečo nezvyčajné?
Dlhé roky som s tým človekom nebola v kontakte.
Ako mám vedieť, či sa deje niečo nezvyčajné?
Nezvyčajné? Akým spôsobom nezvyčajné?
Tak to poviem takto.
Máte počas týchto dní nejaké správy o generálovi Lengovi?
Žiadne správy.
Chceš povedať, že táto manželská vec má niečo spoločné s generálom Leng?
To on si praje, aby som sa vydala za Xiao Jinliho?
Stále nie je celkom jasné, prečo vám chce cisár udeliť sobáš.
Ale som si istý, že to súvisí so záujmami vojenského komisára z Qianzhongdao.
Ako to?
Keď som odchádzal v armáde bolo všetko v poriadku.
Počas posledného času som nemal žiadne správy z armády.
To nedáva zmysel.
Tá osoba a ja sme úplní cudzinci.
Nikdy na túto svadbu nepristúpim.
Ak ma chce prinútiť,
tak tento život rodine Leng proste vrátim.
O ničom ešte nie je rozhodnuté.Nechaj hovoriť Jinyua.
Leng Yue, musíš napísať list.
Napísať list? Komu?
Generálovi Lengovi.
Čo chceš, aby som napísala?
Akýkoľvek pozdrav bude stačiť.
Jinli, keď Leng Yue skončí,
niekoho pošleš okamžite do kasární, aby list odovzdal
a pozdravil generála Lenga.
Pozdrav z domova?
Aby sme ho upozornili.
Leng Yue, nechcem sa miešať do vašich rodinných záležitostí.
Týka sa to však bezpečnosti juhozápadnej hranice Tangu,
a tiež bezpečnosti desiatok tisíc ľudí na juhozápade.
Dúfam, že mi pomôžeš, a pomôžeš Tangu.
Nemajte obavy, chápem to.
Ale najskôr mi napíšte vzor.
Ja to skopírujem.
Ja tej osobe nedokážem napísať žiaden pozdrav.
Dobre.
Prestaň upratovať. Prines mi šálku čaju.
Pomaly sa zadusím.
Zakaždým, keď sa vrátite v túto hodinu, žiadate ľudí, aby vám varili.
Poviem to veliteľovi princovi An, ak to urobíte aj nabudúce.
Generál Wu, z rezidencie Pingkang máme správy.
Qin Luan nejakým divným spôsobom vyšetruje služobníctvo v sídle princeznej Xiping
ktoré prepustili už pred rokmi.
Služobníkov, čo boli prepustení už pred rokmi?
Áno.
A to v tom roku, keď sa narodili princ veliteľ An a generál Xiao.
Ako to vyzerá na panstve princeznej Xiping teraz?
Všetko je v poriadku. Nikto tam neprišiel robiť potiaže.
Princezná Xiping si to nevšimla.
Mali by sme princeznú Xiping varovať?
Najskôr dozrite na Zhou Hana.
Počkajte na moje správy, keď o tom poviem veliteľovi princovi Anovi.
Áno.
Ísť ho pozrieť.
Neísť ho pozrieť.
Navštíviť.
Nenavštíviť.
Vaša Výsosť.
Chu Chu.
Vaša Výsosť, toto je liek od slečny Leng.
Mala niečo na robote.
Tak som ho pripravila.
Vezmite si ho, kým je teplý.
Ďakujem.
Ty ...
Najskôr vojdi.
Vaša Výsosť, ja ...
Som pripravená prijať váš trest.
Prijať trest?
Sľúbila som to v ten deŃ, keď sme išli hľadať pána Šamana,
že prijmem neskôr váš trest.
Najskôr sa postav.
Dobre, potrebujem, aby si urobila tri veci ako môj trest pre teba.
Čokoľvek poviete.
Prvá, postav sa.
Také jednoduché.
To je... jedna z troch vecí?
Druhá, odpusť mi.
Je to trest?
Bola to moja chyba, keď Chu spadol v ten deň do vody.
- To ja...
- Nuž...
To sa nepočíta.
Stratila som rozvahu a to vás nahnevalo.
To ja by som mala prosiť o odpustenie.
Dobre, tak si navzájom odpuťme.
To sú veci tvojej matky.
Chceš to vidieť?
Choď.
Takže, takúto farbu mala rada moja mama.
Namaľoval som to podľa výzoru, čo si pripravila a pozostatkov jej šiat.
Je to len skica.
Ešte som to nevymaľoval.
Nemaj obavy.
Neskôr ti tie veci vrátime.
Moja matka je pekná.
Usmieva sa na mňa.
Si taká múdra.
Ak by bola nažive, tak by bola na teba hrdá.
Pošlem ti to, keď to vyfarbím.
Ďakujem, Vaša Výsosť.
Chu Chu, tretia vec...
Neviem, čím si môj otec za tie roky prešiel.
Žil tu sám a trápila ho choroba.
Musel mať ťažký život.
Ako jeho syn,
nemohol som stáť po jeho boku a postarať sa o neho.
Bola si to ty, kto stál po jeho boku v najťažších chvíľach.
Chu Chu, ďakujem ti.
Vaša Výsosť, čo to robíte?
To nemôžem prijať.
Ja by som mala poďakovať pánovi Šamanovi.
Neopovrhoval mnou, ako to robili ostatní ľudia.
Trávil so mnou čas, rozprával mi príbehy,
a podporoval ma, keď som bola dieťa.
Som mu naozaj vďačná.
Nikdy na neho nezabudnem.
Ani na teba.
Rozhodla si sa?
Ja ...
Neviem.
Nevieš ani to, či ťa na dvore nechcú
zatknúť, alebo ťa odsúdiť,
ale bojíš sa, že ma do toho zatiahneš a postavíš ma do ťažkej pozície. Je to pravda?
Vaša Výsosť, môžete ma im vydať.
Verím, že svetu odhalíte pravdu.
Vrátim sa do Chang'an a nejaký čas strávim vo väzení.
Nemám strach.
Chu Chu, popramýšľaj.
Tvoju identitu som odhalil len pred pár dňami.
Je tu stále veľa vecí, čo musíme overiť.
Ale rozkaz v Chang'ane už bol vydaný na tisíce kilometrov odtiaľto, aby ťa zatkli.
Vieš, čo to znamená?
Niekto po tebe ide.
Po mne? Kto?
Eunuch vo vedení, Qin Luan.
Našiel tvoj kamenný prívesok a dospel k záveru, že poznáš môjho otca.
Qin Luan sa bojí, že to, čo sa vtedy stalo, bude odhalené.
Chce vďaka teba nájsť môjho otca a zabiť vás oboch.
Ak sa teraz vrátiš do Chang'anu, umrieš.
V súčasnosti tu máme veľa pochybností v prípade nelegálnej razby mincí v Qianzhou.
Je v tom zapletené mnoho ľudí.
Ak sa s tebou vrátim do Chang'anu, aby som ťa ochránil,
Padnem do pasce osoby, ktorá za tým stojí.
Preto, Chu Chu, ak trváš na žiadosti, aby som ťa im vydal,
staviaš ma do zložitej situácie.
Tak, čo mám urobiť?
Ak mi veríš, prestaň sa báť a zostaň po mojom boku.
Viem, ako sa správať k svojmu učiteľovi.
Jediné čo môžeme teraz robiť, je spoločne postupovať a ustupovať.
Počúvnem vás.
Si ochotná sa ku mne vrátiť a zostať so mnou navždy?
Samozrejme, som ochorná.
Som ochotná byť koronerom navždy.
Nie ako koroner.
Chu Chu, chcem s tebou stráviť každý svoj deň
a navždy sa o teba starať.
Vydáš sa za mňa?
Vy si ma chcete vziať?
Áno.
♫  S tvojím úsmevom  ♫
♫ V tejto chvíli ♫
♫ Dovoľ mi nech ťa smiem celý život tešiť ♫
Liek je už skoro studený. Najskôr by ste si mal užiť liek.
♫  Musím sa obávať konca tohto života  ♫
♫ Som ešte mladá ♫
♫ Lásku k tebe som si ešte neuvedomila ♫
♫ Ale som ochotná byť tu pre teba až do konca sveta ♫
♫ Celý život sa na mňa môžeš spoliehať ♫
Chu Chu.
Čo sa deje?
Nebola si sa ospravedlniť veliteľovi princovi An?
Neodpustil ti?
Alebo na teba kričal?
Neplač.
Povedz mi o tom. Možno ti dokážem pomôcť.
Čo je teda? Daj si trochu vína.
Po poháriku zabudneš na všetky starosti, keď sa zajtra ráno zobudíš.
Napijem sa s tebou.
Veliteľ An ma požiadal o ruku.
Ty si povedala áno?
Som ochotná zostať po jeho boku ako jeho koroner a pomáhať mu.
Môžem pre neho urobiť o čo ma požiada.
Ale nemôžem si ho zobrať.
Prečo nie?
Nemáš ho rada?
Ja viem aký človek je Veliteľ princ An.
Ak ti to navrhol,
tak určite nehovorí len tak.
Vydaj nie je len dôležitá vec v živote muža, ale aj ženy
ktorá môže minúť svoju pravú lásku,
a môžeš to potom celý život ľutovať.
Dobre si to premysli a potom sa rozhodni.
Vaša Výsosť.
Prečo si ma požiadal, aby som sem prišiel zo sídla Chuovcov uprostred noci?
Myslím si, že som dnes urobil hlúpu vec.
Tak sa z toho pouč a neurob to znova.
Vaša Výsosť.
Ja som požiadal o ruku Chu Chu a ona ma odmietla.
Požiadal o ruku Chu Chu?
Povedal si, že mám niekoho v srdci a musím si to dobre premyslieť.
Premýšľal som o tom. Osoba v mojom srdci je Chu Chu.
Ale nevravel som, že ju máte požiadať o ruku.
Ako s ňou môžem byť bez požiadania o ruku?
Kedy? Čo povedala?
Dnes. Prišla sa mi ospravedlniť.
A ja som sa vyznal.
Čo to robíš?
Chcel som vedieť, či máte hlavu na mieste. Kto takto dnes uháňa dievča?
Požiadal ste ju a vyznal sa jej priskoro.
Vyľakali ste ju. Ako by mohla povedať áno?
Zdalo sa, že sa naozaj vyľakala.
Je to moja vina. Mal som ťa zobrať von, aby si si rozšíril obzory.
Vidíš, čo z toho je.
No tak.
Poviem ti niečo ...
Pane, čo pálite?
Nie sú to zvitky, ktoré sme priniesli z Rugui domu?
Teraz, keď sme zbavili Xu Ruguia,
už ich viac nepotrebujeme?
Povedal si mi, že princezná Xiping porodila v tom roku dvoch synov, však?
Povedal som o tom Zhou Hanovi.
Povedz mi ešte raz o tých klebetách v Chang'ane.
Normálne, keď žena porodí dve deti,
doktor to dokáže diagnostikovať v siedmom, alebo šiestom mesiaci.
Ale doktor, čo kontroloval pulz princeznej Xiping
to nahlásil, ako dobrú správu
až, keď princezná Xiping porodila.
V tom čase Xiao Heng opustil Chang'an na pomerne dlhú dobu.
Popremýšľajte o tom.
Ako by mohli tie klebety značiť niečo dobré?
Choď sa spýtať Zhou Hana nech vezme pár mužov a nájde ich.
Ale určite ich priveďte živých.
Tu máme dôkazy.
Majster, buďte kľudný.
Požiadam Zhou Hana nech odíde hneď.
Poponáhľaj sa.
Prečo si tu?
Požiadal som cisárskeho kuchára o občerstvenie.
Priniesol to občerstvenie eunuchovi Qin.
Jinbao, poď sem.
Áno.
Aký pätolizač.
[Guanling Yamen]
Včera som ti protirečil.
Bol som bezohľadný.
Musíte si to dôkladne premyslieť.
Áno, rozumiem.
Všetko je pripravené.
Kde je námestník ministra Jing?
Vaša Výsosť!
Vaša Výsosť. Niečo sa stalo.
Čo sa deje?
To môj brat. Zase zmizol.
Čože? Ako to myslíš, že znova?
Všimol som si, že Chu Ping nevyzerá dobre
ked som prebral Chu Hea.
Pýtal som sa ho a on vedel, že Chu Išiel včera popoludní nájsť Xu Ruguia.
Ale poslednú noc sa nevrátil.
Leng Yue vyslala ľudí, aby ho našli.
Smiešne!
Minule takmer prišiel o život kvôli Xu Ruguiovi
Ešte nie je úplne zotavený a urobil to znova.
Vaša Výsosť, môj otec povedal, že môj brat je odhodlaný
chytiť Xu Rugui a napraviť svoju chybu.
V opačnom prípade by sa cítil zahanbený a nekvalifikovaný pracovať na Krajskom úrade.
Nepanikárte.
Iba Chu He dokáže nájsť Xu Rugui na tomto mieste.
Poslal som veľa ľudí do hôr hľadať Xu Ruguia
a oni ho nedokázali nájsť. Chu He ho dokáže nájsť sám?
Myslíte tým, že Chu He lepšie pozná toto miesto,
ako ho poznajú vojaci vojenského komisára.
Bude pre neho jednoduchšie nájsť ho.
Jinliho muži ho nenašli, ale Chu He by ho možno mohol nájsť.
Požiadal som ľudí, aby dávali pozor na niekoľko ciest do hôr.
Mal by som vedieť, keby včera vošiel do hory.
Jedine, že by existovala ďalšia možnosť.
k by Xu Rugui nebol v horách Fénixa.
Nebol by v horách?
Ale Chu He povedal, že videl Xu Ruguiaísť smerom k horám Fénixa.
Xu Rugui sa v tejto oblasti orientuje veľmi dobre.
Obávam sa, že ísť vydať sa smerom k hore Fénixa
slúžilo len na odvedenie pozornosti ľuďom, čo ho prenasledovali.
Chu Mal si to možno premyslel a prišiel na to,
kde by sa mohol skrývať Xu Rugui, preto odišiel sám.
Chu Chu, dobre si to premysli.
Je v kraji ešte nejaký úkryt,
ktorý poznali ako Xu Rugui, tak aj Chu He?
Úkryt...
Bol zranený.
Nemohol sa stále hýbať.
Myslím, že sa ukrýva na nejakom mieste.
Môže si myslieť, že si myslíme, že utiekol z okresu Guanling,
a prestaneme tieto miesta prehľadávať
a zamierime ho hľadať na iné miesto.
Potom sa mu naskytne šanca na útek.
Malo by to byť teda miesto, kde ľahko získa vodu a jedlo.
Možno nejaký tajný úkryt. Možno niekde, kde je rušno.
Tajné miesto alebo rušné miesto.
Poznám také.
List odišiel?
Čo si tam napísala?
To nie je tvoja starosť.
Ja ...
Pamätáš si, čo som ti včera povedal?
Ale stále sa cítim trochu...
Ale čo? V tejto chvíli ma musíš počúvať. Dôveruj mi.
Do toho.
Vaša Výsosť, je to za tým veľkým stromom.
Poďte!
Našli sme ho! Rýchlo!
Áno!
Brat.
Poponáhľajte sa. Položte ho sem.
Buďte opatrní.
Brat.
No tak. Raz, dva.
Vaša Výsosť, majte milosť!
Je môj brat v poriadku?
Je v poriadku. Len ho omráčili.
Pozdravujem veliteľa princa An.
Včera večer som sa opil a zaspal som.
Prestaň už. Čo je toto za miesto?
Viceminister.
Toto je storočný strom, tiež legendárny Strom lásky.
Tí, ktorí sa tu modlia za lásku, dostanú, čo chcú.
Vaša výsosť, Xu Rugui stratil príliš veľa krvi.
Musia ho hneď poslať späť na okresný úrad na ošetrenie.
Brat, si hore.
Xu Rugui je stále v diere pod stromom!
Našli sme ho.  Brat, ty si ho našiel.
Omráčil si ho.
Vedel som, že sa tu musí ukrývať.
Je tu jedlo aj voda.
Dajú sa tu poľahko získať informácie.
Len som bol neopatrný a nevšimol som si mach pri strome.
Si taký nepozorný, ale máš šťastie.
Ak by nestratil toľko krvi,
myslíš, že by si tu mohol hovoriť o neopatrnosti?
Ale to ja som ho omráčil.
V poriadku, najskôr sa vráťme.
Vaša Výsosť, o tom, že môj brat prepustil Xu Ruguiho...
Už odčinil svoje chyby. Je očistený.
Ďakujem, Vaša Výsosť.
Odveďte Xu Ruguia.
- Poď. Choď.
- Brat, vstávaj.
Vaša výsosť, musím vám niečo povedať.
Čo je to?
[Panstvo princeznej Xiping]
- Vaša Výsosť.
- Ako to ide?
Cisársky astronóm porovnal horoskopy generála Xiaa a slečny Leng a povedal, že sa k sebe hodia.
Obávam sa, že keď sa pán Xue vráti a generál Xiao bude povýšený,
cisár im naruči manželstvo.
[Pamätník]
Han Ji je taký chamtivý po zásluhách.
Skúšal rôzne spôsoby, ako ma žiadať,
naliehať na Xue Ruchenga, aby sa vrátil s človekom, ktorý prežil povstaleckú rebéliu.
Už nie je mladý.
Za taký malý prínos, dosť nepekné správanie.
Vaše Veličenstvo, myslím, že obavy ministra Hana
nie sú celkom nelogické.
Toto je divné.
Prvýkrát sa prihováraš za Han Jia.
Neprihováram sa za ministra Han.
Robím si starosti o vás.
Starosti o mňa?
Tak mi povedz, čo ti robí starosti.
Vaše Veličenstvo, Xue Rucheng sa narodil v skromnej rodine.
Na skúške získal dobré známky
a získal uznanie seniora Jin.
Potom sa zoznámil s princeznou Xiping
a stal sa učiteľom princa An a generála Xiao.
Ako by sa bez týchto vecí mohol stať tým, kým je dnes?
A veci, ktoré si povedal, majú niečo spoločné so mnou?
Vaše Veličenstvo, Xue Rucheng má blízky vzťah s princeznou Xiping.
Je možné, že niečo cíti k princeznej Xiping.
V tomto okamihu je na juhozápade
ako inšpektor vojenských záležitostí Qianzhou pre Vaše Veličenstvo.
Ak tam zostane príliš dlho a dostane sa do kontaktu s klanom Leng...
Vaše Veličenstvo. Veliteľ princ An, generál Xiao, námestník ministra Jing,
a jediná vnučka Leng Peishana sú všetci v Qianzhou.
Musíme sa mať pred nimi na pozore.
Si ešte rozvážnejší ako som ja.
Vždy mám na mysli dobro Vašeho Veličenstva.
[Panstvo Jing]
[Otec]
Majster, čo ste urobilo bolo kvôli pomste za princa manžela.
Ak by o tom na druhom svete vedel...
Cítim, že som sa voči Xiao Hengovi previnil.
Musím dokončiť veci, ktoré chcel urobiť, keď bol nažive.
Majster, ak sa tá záležitosť odhalí,
mám strach, že na JUhozápade nastane vľký chaos.
Leng Peischan tajil svoju chorobu.
Teraz je v Qianzhou nelegálna razba mincí.
To, čo plánuje vlastniť, nie je len vojenská sila.
Ak Lei Peishang naozaj chystá niečo väčšie,
neznamená to, že mladý majster Jing Yi je tam vo veľkom nebezpečenstve?
V tomto bode,
budem musieť začať riskovať.
Majster, na čo chcete staviť?
Má výhodnú geografickú polohu.
Stavím na načasovaie a ľudí.
Musím požiadať cisára, aby im dal viac právomocí
v mene toho, aby vyriešili nelegálne razenie mincí.
Dúfam, že veliteľ prin An to rozohrá dobre.
Ešte by nemalo byť neskoro.
Môžem zaručiť len to, že nuemrie teraz.
Čo sa týka toho, či sa dokáže zobudiť a rozprávať, musíte nájsť niekoho iného, kto ho bude liečiť.
Vďaka za dnešok. Vráť sa a oddýchni si.
Dobre.
Našiel si Xu Ruguia.
Prečo ešte ostávaš v Qianzhou?
Mám ešte v Qianzhou nedokončené záležitosti.
Musím tu ostať a odhaliť všetko.
Jinyu, zabudol si, čo som ti hovoril?
Čím dlhšie ostaneš, tým viac budeš v ohrození.
Ak sa ti niečo stane, ako to vysvetlím princeznej Xiping?
Pane, ak to nevyriešim, nedokážem to vysvetliť na dvore,
a nedokážem to vysvetliť svojmu otcovi.
Záležitosi Leng Peischana sú vojenské.
Malo by to vyšetriť ministerstvo vojny.
Ak nastane niečo špeciálne, požiadajú o podporu Tri súdne úrady.
Aj keď ty máš na starosti tri súdne úrady,
nemôžeš sa pliesť do vojenských záležitostí.
Ja nevyšetrujem vojenské záležitosti.
Tak teda, čo vyšetruješ?
Keď sa Jinliho muži pred niekoľkými dňami vybrali do hory hľadať Xu Ruguia,
našli tam divných ľudí, čo nevyzerali ako vidiečania.
Myslel som si, že je to Xu Rugui uväznený v horách.
Teraz sa však zdá, že by tam mohol byť niekto iný.
Aké máš podozrenie?
Pane, pamätáte sa ešte
na tie medené mince, čo som poslal seniorovi Jing po Wu Jiangovi?
Samozrejme.
Zistil som, že v Qianzhou majú falošné mince
a požiadal som prefekta Qianzhou, Li Zhanga, aby sa prípadom zaoberal.
Mám podozrenie, že tí záludní ľudia v horách
majú niečo spoločné s razením falošných mincí.
Vojaci vojenského komisára v uniformách odišli do hory, čo v nich vyvolalo paniku.
Možno existuje dôležitá stopa v pohorí Fénixa o tejto nelegálnej razbe mincí.
To musíš vypátrať.
Je tu ešte jedna vec.
Keď ma v ten deň Li Zhang chytil, všimla som si jeho ruky.
Li Zhangove ruky?
Na jeho rukách bolo veľa nových a starých drobných zranení.
Zranení?
Podľa Chu Chu by tieto rezy mohli byť spôsobené malými plochými ostrými nástrojmi.
Takéto zranenia vraj vídať na rukách sochárov.
To nie je divné.
Počul som o tom.
Li Zhang sa narodil v chudobnej rodine.
Ako malé dieťa študoval v chráme,
naučil sa vyrezávať a tak si zarábať na živobytie.
Pokiaľ viem, rezbárstva sa nevzdal doteraz.
Tiež som o tom počul.
Ale mám otázku ohľadom razenia mincí.
Vy ste tiež videl, že mince
z Qianzhou sú takmer identické s tými skutočnými.
Forma na mince bola skopírovaná naozaj dobre.
Oficiálna forma na mince je však taká vzácna,
že ani prefekt sa k nej nedostane.
Ale ak niekto, kto pozná rezbárstvo
má prístup k úradnej forme na mince, dokáže si zapamätať
jej podrobnosti a veľkosť, a potom ju skopíruje.
To dáva zmysel.
Ty podozrievaš Li Zhanga,
že je zapletený v ilegálnom razení mincí?
Je to ešte len domnienka.
Keď nájdeme ich dielňu, všetko bude jasné.
Nemôžem zasahovať do záležitostí troch súdnych úradov.
Rozhodni sa sám.
Ale je cisárov rozkaz priviesť Chu Chua späť do Chang'anu.
Buď vezmem späť ju, alebo priveziem naspäť pravdu o prípade princa manžela.
Prosím, prepáčte mi.
Ani Chu Chu a ani dôkazy z prípadu môjho otca
nemôžete odniesť.
Timing and subtitles brought to you by The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Nič ma nemôže zastaviť  ♫
♫  Aby si mi neustále nechýbala  ♫
♫  Mesačné svetlo sa objaví, také chladné neskoro v noci,
ako sa svet mení  ♫
♫  Iba s tebou po mojom boku môžem objať svoju túžbu po tebe  ♫
♫  Keď zavriem oči, opäť ťa stretnem  ♫
♫  Jemne ti upravím vlasy za ucho  ♫
♫  Život je dlhý, s láskou a ľútosťou na tomto svete  ♫
♫  S tebou po mojom boku, bez ohľadu na to, ako ďaleko zájdem,
nikdy sa neodlúčime ♫
♫  So svojím úsmevom mi v tejto chvíli dovoľ  vážiť si tento život  ♫
♫  Len kvôli tebe sa musím obávať konca tohto života  ♫
♫  Som ešte mladá, moja láska k tebe sa ešte nenaplnila, ale
som ochotný byť tu pre teba až do konca  ♫
♫  V tomto živote sa na mňa môžeš spoľahnúť  ♫
♫  Dúfam, že spolu strávime tento krásny život  ♫