[Der Beauftragte der Armee Chen Ying soll mit seinen Truppen nach Chang'an kommen]
Obwohl Vater einige Beweise hinterlassen hat,
ist es nicht einfach, einen alten Fall zu klären.
Qin Luan und seine Eunuchen kaufen und verkaufen Informationen im Rugui Haus
und überwachen den Hof.
[Die kaiserliche Erhabenheit ist verloren]
Chang'an wird von Herzog Chang heimgesucht.
Qianzhou ist noch gefährlicher.
Ergreift sie!
Ich möchte Prinz An der Komturei nicht belasten.
- Minister Xue.
- Ich kann nur meine Pflicht als Leichenbeschauer tun.
Sagt mir die Wahrheit.
Wann habt Ihr Euch in Chu Chu verliebt?
Herr...
Es stimmt, dass ich nicht geheiratet habe.
Aber glaubt Ihr, dass ich in meinem Alter nicht herausfinden kann,
was zwischen Euch beiden vor sich geht?
So wie Ihr Chu Chu beschützt habt.
Jinyu, Ihr habt den Verstand verloren.
Ich wage es nicht, mich vor Euch zu rechtfertigen.
Abgesehen von der schwierigen Situation hatte ich auch ein egoistisches Motiv,
als ich sie heute beschützt habe.
Ich weiß, ich war ungerecht, aber das ist mein eigenes Wunschdenken.
Wenn Ihr mich tadeln wollt, werde ich mich nicht beschweren.
Nun gut. Ich weiß nicht, was Ihr denkt.
Es gibt so viele adlige Mädchen in Chang'an.
Warum müsst Ihr Euch in einen Leichenbeschauer verlieben?
Wenn Prinzessin Xiping davon erfährt, wenn der Kaiser davon erfährt,
glaubt Ihr, dass ein Tadel alles ist, was Ihr bekommen werdet?
Sie ist nicht nur eine Leichenbeschauerin.
Ich weiß, was Ihr sagen wollt.
Ihre leiblichen Eltern waren ebenfalls Beamte.
Aber sie ist in einer Familie von Leichenbeschauern aufgewachsen und erzogen worden.
Sie ist sogar nach Chang'an gereist, um die Eignungsprüfung für Leichenbeschauer in den drei Gerichtsämtern abzulegen.
Am Hof wurde viel darüber gesprochen, dass sie eine Überlebende der rebellischen Bewegung ist.
Jeder in Chang'an weiß es.
Ihr solltet wissen, dass diese Makel von ihr nur schwer zu beseitigen sind.
Wenn Ihr so einen Fehler macht,
werde ich keine andere Wahl haben, als sie mitzunehmen.
Ich möchte Euch nicht beleidigen.
- Aber im Moment werde ich sie niemandem überlassen.
- Ihr...
Die so genannten Makel sind es, die sie zu dem gemacht haben, was sie heute ist.
Ich schätze und achte sie.
Ich sehe sie nicht als Makel an.
Außerdem wurdet Ihr auch in Armut geboren.
Eure Erfolge sind euren eigenen Anstrengungen zu verdanken.
Ich höre seit meiner Kindheit auf Eure Vorträge.
Ich weiß, dass das Schicksal eines Menschen nicht von Gott entschieden wird.
Ich beurteile Menschen nie nach ihrer Familie.
Was Ihr heute gesagt habt, widerspricht dem, was Ihr mir vorher beigebracht habt.
Ich bin verwirrt. Bitte erklärt mir das.
Vergesst es. Ihr seid jetzt viel wortgewandter geworden.
Danke, dass Ihr mir eine Möglichkeit gebt.
Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
[The Imperial Coroner - Die kaiserliche Gerichtsmedizinerin]
~ Episode 23 ~
Ich meine, ich weiß, dass du nicht gerne trinkst oder dich unter Leute begibst,
aber du kannst es dir nicht leisten, nicht zu essen.
Hier. Ich habe etwas mitgebracht, das dir bestimmt gefällt.
Nimm wenigstens ein bisschen davon.
Ist das nicht ein Löffel?
Fass das nicht an.
Wer ist das? Warum zeichnest du sie?
Das ist die Mutter von Chu Chu.
Sie hat das ursprüngliche Aussehen ihrer Mutter anhand des Schädels ihrer Mutter wiederhergestellt.
Ich zeichne sie anhand ihrer Figur.
Oh, richtig.
Sie hat darüber gesprochen, als der Sarg an diesem Tag geöffnet wurde.
Aber ich habe nicht erwartet, dass sie tatsächlich das ursprüngliche Aussehen einer Person
anhand des Schädels wiederherstellen kann.
Fräulein Chu ist in der Tat keine gewöhnliche Leichenbeschauerin.
Ich wünschte, sie wäre es.
Wenn sie nur eine gewöhnliche Leichenbeschauerin wäre,
würde sie sich nicht so vielen Gefahren aussetzen.
Ein friedliches und glückliches Leben zu führen, kann eine gute Sache sein.
Ich kann nicht glauben, dass du das wirklich gesagt hast.
Es sieht so aus, als hätte Jing Yi recht.
Qianzhou ist kein Land des Überflusses, aber es versorgt die Menschen mit Nahrung.
Ich kann nicht glauben, dass ich zu meinen Lebzeiten höre, dass du mit Jing Yi einer Meinung bist.
Es scheint, als würde es nicht lange dauern, bis ihr beide die gleichen Menschen werdet.
Wie kannst du ihn mit mir vergleichen?
Ich bin viel besser als er.
Beeil dich und iss.
Wenn du es nicht isst, werde ich einen Brief an Mutter schreiben.
Wie wird die Suche nach Xu Rugui morgen in den Bergen verlaufen?
Es ist alles vorbereitet. Mach dir keine Sorgen.
Meine Jungs werden General Leng keine Schande machen.
Sie haben sich verkleidet und haben den Berg in den letzten Tagen durchsucht.
Obwohl sie Xu Rugui nicht gefunden haben, haben sie einige Spuren gefunden.
Musst du morgen selbst zum Berg gehen?
Wenn du Xu Rugui morgen findest,
wirst du sofort nach Chang'an zurückkehren?
Ich habe von Jing Yi gehört,
dass Leng Yue in letzter Zeit ein Auge auf dich geworfen hat.
Seit sie weiß, dass der Kaiser uns vermählen will,
verfolgt sie mich wie ein Geist.
Ich glaube, sie wartet immer noch draußen.
Warum?
Sie hat gesagt, wenn ich es wagen würde, sie zu heiraten, würde sie es wagen, mich zu töten.
Was ist mit Jing Yi?
Er trinkt mit jemandem im Hof.
Hol Leng Yue her.
Mein Herr.
Komm rein.
Lass uns allein.
Mein Herr.
Wie sieht es in der Provinz Guanling aus?
Wurde die Überlebende der rebellischen Gruppe gefangen genommen?
Noch nicht.
Noch nicht? Wird sie nun gefangen genommen oder nicht?
Ich will nur die Anerkennung dafür haben,
aber ich habe nichts außer all diesen Verletzungen!
Ich habe einen Aufstand gemacht, wofür?
Mein Herr, macht Euch keine Sorgen.
Minister Xue ist immer noch in der Provinz Guanling. Er ist noch nicht abgereist.
Ich glaube, er hat andere Pläne.
Ich habe auch herausgefunden,
dass Prinz An der Komturei morgen den Phönixberg durchsuchen und Xu Rugui gefangen nehmen will.
Was denkt Ihr?
Was ich denke?
Ich denke...!
Mein Herr.
Schick mehr Leute, um sie im Auge zu behalten!
- Geh jetzt!
- Ja!
- Schnell!
Xiao Jinyu ist eine Plage.
Ich muss mir überlegen, wie ich ihn loswerde.
Wenn ihr beide nicht heiraten wollt,
müsst ihr eine Frage wahrheitsgemäß beantworten.
Ganz zu schweigen von einer. Ich kann einen Haufen Fragen beantworten.
Gibt es in letzter Zeit etwas Ungewöhnliches in der Armee des Beauftragten der Armee?
Ich habe schon seit vielen Jahren keinen Kontakt mehr zu dieser Person.
Woher weiß ich, ob etwas Ungewöhnliches vorliegt?
Ungewöhnlich? Was für ungewöhnliche Dinge?
Ich werde es so ausdrücken.
Gibt es in letzter Zeit irgendwelche Neuigkeiten über General Leng?
Irgendwelche Neuigkeiten.
Meinst du, diese Heirat hat etwas mit General Leng zu tun?
Will er, dass ich Xiao Jinli heirate?
Es ist immer noch nicht ganz klar, warum der Kaiser euch vermählen will.
Aber ich bin sicher, dass es mit den Interessen des Beauftragten der Armee von Qianzhongdao zu tun hat.
Wie kann das sein?
Als ich die Armee verlassen habe, war alles in Ordnung.
Von der Armee gibt es in letzter Zeit keine Nachrichten.
Das macht keinen Sinn.
Diese Person und ich sind uns völlig fremd.
Ich werde dieser Heirat niemals zustimmen.
Wenn er mich zwingen will,
gebe ich mein Leben einfach an die Familie Leng zurück.
Noch ist nichts entschieden. Beruhige dich und lass Jinyu reden.
Leng Yue, du musst einen Brief schreiben.
Einen Brief schreiben? An wen?
General Leng.
Was soll ich schreiben?
Ein freundlicher Gruß reicht völlig aus.
Bruder, wenn Leng Yue fertig ist,
schickst du den Brief sofort in die Unterkunft
und überreichst ihn an General Leng.
Ein freundlicher Gruß?
Um ihn zu testen.
Leng Yue, ich will mich nicht in deine Familienangelegenheiten einmischen.
Aber es geht um die Sicherheit der südwestlichen Grenze von Tang
und auch um die Sicherheit von Zehntausenden von Menschen im Südwesten.
Ich hoffe, du kannst mir helfen und auch Tang helfen.
Keine Sorge, das verstehe ich.
Aber du musst einen Entwurf schreiben.
Ich werde ihn kopieren.
Ich kann dieser Person keine herzlichen Grüße schreiben.
Gut.
Hör auf aufzuräumen. Hol mir eine Tasse Tee.
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Ich bin kurz davor zu ersticken.
Jedes Mal, wenn du um diese Zeit zurückkommst, bittest du die Leute, für dich zu kochen.
Ich werde es dem Prinzen An der Komturei sagen, wenn du es das nächste Mal wieder tust.
General Wu, es gibt Neuigkeiten aus dem Anwesen Pingkang.
Qin Luan untersucht die Dienerschaft in Prinzessin Xipings Anwesen,
die in den ersten Jahren entlassen wurden.
Die Bediensteten, die in den ersten Jahren entlassen wurden?
Ja.
Und es ist das Jahr, in dem der Prinz An der Komturei und General Xiao geboren wurden.
Wie läuft es jetzt im Anwesen von Prinzessin Xiping?
Alles ist in Ordnung. Keiner ist gekommen, um Ärger zu machen.
Prinzessin Xiping hat es nicht bemerkt.
Sollten wir Prinzessin Xiping warnen?
Behalte zuerst Zhou Han im Auge.
Warte auf meine Nachricht, nachdem ich es Prinz An der Komturei  mitgeteilt habe.
Jawohl.
Ihn zu sehen.
Ihn nicht zu sehen.
Euer Hoheit.
Chu Chu.
Euer Hoheit, das ist die Medizin von Fräulein Leng.
Sie hat noch etwas zu tun.
Ich habe sie ausgekocht.
Nimmt es, solange sie noch heiß ist.
Danke.
Du...
Komm zuerst rein.
Euer Hoheit, ich...
Ich bin bereit für Eure Bestrafung.
Bereit für meine Bestrafung?
Ich habe Euch an dem Tag versprochen, dass ich, nachdem wir den Wunderheiler gefunden haben,
jede Strafe von Euch akzeptieren würde.
Steh zuerst auf.
Gut, du musst drei Dinge tun, damit ich dich bestrafen kann.
Was immer Ihr wollt.
Steh zuerst auf.
So einfach?
Das ist... eines der drei Dinge?
Zweitens, verzeih mir.
Ist das eine Bestrafung?
Es war meine Schuld, als Chu He an diesem Tag ins Wasser fiel.
- Ich bin...
- Nun...
Das zählt nicht.
Ich habe die Beherrschung verloren und Euch wütend gemacht.
Ich sollte diejenige sein, die Euch um Vergebung bittet.
Gut, dann lass uns einander verzeihen.
Das ist die Reliquie deiner Mutter.
Willst du sie sehen?
Bitte sehr.
Dies ist also die Farbe, die meiner Mutter gefiel.
Ich habe das auf der Grundlage ihres Aussehens, das du wiederhergestellt hast und dieser Kleidung gezeichnet.
Ich habe nur die Zeilen beendet.
Ich habe es nicht gefärbt.
Mach dir keine Sorgen.
Diese Dinge werden dir später zurückgegeben.
Meine Mutter war so schön.
Sie lächelt mich an.
Du bist so klug.
Wenn sie noch leben würde, wäre sie stolz auf dich.
Ich gebe es dir, nachdem ich es gefärbt habe.
Ich danke Euch, Euer Hoheit.
Chu Chu, was die dritte Sache angeht...
Ich weiß nicht, was mein Vater im Laufe der Jahre durchgemacht hat.
Er lebte hier allein und litt an einer Krankheit.
Sein Leben muss hart gewesen sein.
Als sein Sohn,
konnte ich nicht an seiner Seite bleiben und mich um ihn kümmern.
Du warst es, die an seinen schwersten Tagen an seiner Seite war.
Chu Chu, ich danke dir.
Euer Hoheit, was macht Ihr da?
Ich kann das nicht annehmen.
Ich sollte diejenige sein, die sich beim Wunderheiler bedankt.
Er hat mich nicht verachtet, wie andere Leute es taten.
Er verbrachte Zeit mit mir, erzählte mir Geschichten
und ermutigte mich, als ich ein Kind war.
Ich bin ihm sehr dankbar dafür.
Ich werde ihn nie vergessen.
Und Ihr.
Hast du dich entschieden?
Ich...
Ich weiß es nicht.
Du weißt es nicht, weil das Gericht es so will.
Dich zu verhaften und zu verurteilen
und du hast Angst, dass du mich damit belastest und in eine schwierige Lage bringst. Ist das richtig?
Euer Hoheit, Ihr könnt mich an sie ausliefern.
Ich glaube, Ihr werdet der Welt die Wahrheit offenbaren.
Ich gehe zurück nach Chang'an und bleibe eine Zeit lang im Gefängnis.
Ich habe keine Angst.
Chu Chu, denk darüber nach.
Ich habe deine Identität erst vor ein paar Tagen herausgefunden.
Es gibt noch viele Dinge, die überprüft werden müssen.
Aber der Befehl, dich zu verhaften, wurde bereits Tausende von Meilen entfernt in Chang'an erteilt.
Weißt du, was das bedeutet?
Jemand ist dir auf der Spur.
Mir? Wer?
Der Oberster Eunuch, Qin Luan.
Er fand deinen Felsenanhänger und schloss daraus, dass du meinen Vater kanntest.
Qin Luan hat Angst, dass das, was damals passiert ist, ans Licht kommt.
Er will durch dich meinen Vater finden und euch beide töten.
Wenn du jetzt nach Chang'an zurückkehrst, wirst du sterben.
Derzeit gibt es viele Zweifel an der illegalen Prägung von Münzen in Qianzhou.
Es können viele Menschen beteiligt sein.
Wenn ich mit dir nach Chang'an zurückkehre, um dich zu beschützen,
werde ich auf die List der Person, die dahinter steckt, hereinfallen.
Deshalb Chu Chu, wenn du darauf beharrst, dass ich dich ihnen überlasse,
lässt du mich in einer schwierigen Lage zurück.
Was soll ich dann tun?
Wenn du mir vertraust, brauchst du dir keine Sorgen zu machen und bleibst an meiner Seite.
Ich weiß, wie ich mit meinem Lehrer umgehen muss.
Was wir jetzt tun können, ist, gemeinsam vorzurücken und uns zurückzuziehen.
Ich höre Euch zu.
Bist du bereit, zu mir zurückzukommen und für immer bei mir zu bleiben?
Ja, natürlich.
Ich bin bereit, für immer Eure Leichenbeschauerin zu sein.
Nicht als Leichenbeschauerin.
Chu Chu, ich möchte jeden Tag mit dir verbringen
und für immer für dich sorgen.
Willst du mich heiraten?
Ihr wollt mich heiraten?
Ja.
♫ Durch dein Lächeln, in diesem Moment, schätze ich dieses Leben ♫
Das Heilmittel ist fast kalt. Ihr solltet zuerst das Heilmittel einnehmen.
♫ Nur für dich muss ich mir Gedanken über das Ende dieses Lebens machen ♫
♫ Ich bin noch jung und ich habe meine Liebe zu dir noch nicht erkannt, aber ich bin bereit, bis zum Ende für dich da zu sein ♫
♫ Du kannst dich in diesem Leben auf mich verlassen ♫
Chu Chu.
Was ist los?
Wolltest du dich nicht beim Prinzen An der Komturei entschuldigen?
Hat er dir nicht vergeben?
Oder hat er dich gescholten?
Weine nicht.
Erzähl mir davon. Vielleicht kann ich dir helfen.
Wie wäre es damit? Trink etwas Wein.
Nach einem Schluck wirst du alle Sorgen vergessen haben, wenn du morgen früh aufwachst.
Ich trinke mit dir.
Prinz An der Komturei hat mir einen Antrag gemacht.
Hast du ja gesagt?
Ich bin bereit, als sein Leichenbeschauerin an seiner Seite zu bleiben und ihm beizustehen.
Ich kann alles tun, was er von mir verlangt.
Aber ich kann ihn nicht heiraten.
Warum nicht?
Magst du ihn nicht?
Ich weiß, was für ein Mensch Prinz An der Komturei ist.
Da er das zu dir gesagt hat,
spricht er definitiv nicht nur darüber.
Die Heirat mit einem Mann ist nicht das Einzige, was im Leben einer Frau wichtig ist,
aber wenn du den vermisst, den du liebst,
wirst du es für den Rest deines Lebens bereuen.
Überlege es dir gut, bevor du eine Entscheidung triffst.
Euer Hoheit.
Warum hast du mich gebeten, mitten in der Nacht aus Chus Haus hierher zu kommen?
Ich glaube, ich habe heute etwas Dummes getan.
Dann lerne daraus und tu es nicht wieder.
Euer Hoheit.
Ich habe Chu Chu einen Heiratsantrag gemacht und sie hat mich abgewiesen.
Du hast Chu Chu einen Antrag gemacht?
Du hast gesagt, dass ich jemanden in meinem Herzen habe und dass ich darüber nachdenken muss.
Ich habe darüber nachgedacht. Die Person in meinem Herzen ist Chu Chu.
Aber ich habe dich nicht gebeten, ihr einen Antrag zu machen.
Wie kann ich mit ihr zusammen sein, wenn ich ihr keinen Heiratsantrag mache?
Wann? Was hast du gesagt?
Heute Abend. Sie kam, um sich bei mir zu entschuldigen.
Und ich habe es soeben gestanden.
Was machst du da?
Ich will sehen, ob du den Verstand verloren hast. Wer würde einem Mädchen auf diese Weise nachstellen?
Du hast ihr einen Antrag gemacht und es ihr zu früh gestanden.
Du hast sie erschreckt. Wie konnte sie ja sagen?
Es sah so aus, als ob sie wirklich erschrocken war.
Es ist meine Schuld. Ich hätte dich ausführen sollen, um deine Erfahrungen zu bereichern.
Schau, was du getan hast.
Komm.
Ich sage dir...
Shifu, was verbrennt Ihr da?
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Sind das nicht die Schriftrollen, die wir aus dem Rugui Haus mitgebracht haben?
Endlich sind wir jetzt Xu Rugui losgeworden.
Brauchen wir sie nicht mehr?
Du hast mir erzählt, dass Prinzessin Xiping in jenem Jahr zwei Söhne zur Welt gebracht hat, nicht wahr?
Ich habe Zhou Han davon erzählt.
Erzähl mir noch einmal von den Gerüchten in Chang'an.
Wenn eine Frau normalerweise zwei Kinder in sich trägt,
kann ein Arzt nach fünf oder sechs Monaten die Schwangerschaft bestätigen.
Aber jener Arzt, der Prinzessin Xiping untersucht hat,
berichtete dem Palast die gute Nachricht erst,
nachdem Prinzessin Xiping ihre beiden Söhne zur Welt gebracht hatte.
Zu jener Zeit, hatte Xiao Heng, Chang'an schon seit längerer Zeit verlassen.
Denkt nur.
Wie könnten diese Gerüchte sich auch gut anhören?
Geh und bitte Zhou Han, ein paar Leute zu schicken, die sie finden sollen.
Sorg dafür, dass man sie mir lebend zurückbringt.
Hier sind die Hinweise.
Shifu, seid versichert.
Ich werde Zhou Han bitten, es sofort zu erledigen.
Beeil dich.
Warum bist du hier?
Ich habe den kaiserlichen Koch gebeten, ein paar Kleinigkeiten zuzubereiten.
Ich bin hier, um Eunuch Qin die Kleinigkeiten zu bringen.
Jinbao, komm her.
Jawohl.
Was für ein Speichellecker!
[Guanling Yamen]
Gestern, habe ich Euch widersprochen.
Ich war rücksichtslos.
Ihr müsst es Euch sorgfältig überlegen.
Ja, ich habe verstanden.
Es ist alles vorbereitet.
Wo ist der Leitende Minister Jing?
Euer Hoheit!
Euer Hoheit. Etwas ist passiert.
Was stimmt nicht?
Es geht um meinen Bruder. Er wird wieder vermisst.
Was? Was meinst du mit wieder?
Mir ist aufgefallen, dass Chu Ping nicht gut ausgesehen hat,
als ich Chu He abgeholt habe.
Auf meine Frage hin wusste er, dass Chu He gestern Nachmittag losgegangen ist, um nach Xu Rugui zu suchen.
Aber er ist letzte Nacht nicht zurückgekommen.
Leng Yue, hat Leute losgeschickt, die ihn finden sollen.
Lächerlich!
Beim letzten Mal hätte er fast sein Leben wegen Xu Rugui verloren.
Er ist noch nicht vollständig genesen und hat es wieder getan.
Euer Hoheit, mein Vater hat gesagt, dass mein Bruder fest entschlossen sei,
Xu Rugui zurückzubringen, um seinen Fehler wieder gutzumachen.
Andernfalls würde er sich beschämt und ungeeignet fühlen, im Amt der Provinz zu arbeiten.
Keine Panik.
Chu He, ist der Einzige, der Xu Ruguis Versteck finden kann.
Ich habe viele Männer in die Berge geschickt, die Xu Rugui suchen sollten
und sie konnten ihn nicht aufspüren. Kann Chu He ihn wirklich ganz allein finden?
Du meinst, Chu He ist mit diesem Gebiet vertrauter, als
die Soldaten des Militär Gesandten?
Möglicherweise ist es für ihn leichter Xu Rugui zu finden.
Jinlis Männer konnten ihn nicht finden, doch Chu He könnte dazu in der Lage sein.
Ich habe Leute angewiesen, die wenigen Straßen, die zum Berg hin führen, im Auge zu behalten.
Ich hätte davon erfahren, falls er gestern zum Berg gegangen ist.
Es sei denn, es gibt da noch eine weitere Möglichkeit.
Xu Rugui, ist nicht auf dem Phönixberg?
Nicht auf dem Phönixberg?
Aber Chu He hat doch behauptet, dass er Xu Rugui in Richtung des Phönisbergs laufen gesehen hat.
Xu Rugui, ist sehr vertraut mit diesem Gebiet.
Ich fürchte, dass der Weg zum Phönixberg
einfach nur als Vorwand für diejenigen gedient hat, die ihn verfolgt haben.
Chu He, wird darüber nachgedacht haben und wollte herausfinden,
wo sich Xu Rugui versteckt haben könnte, deshalb ging er allein.
Chu Chu, denk sorgfältig nach.
Gibt es in dieser Stadt weitere Geheimverstecke, von denen
Xu Rugui und Chu He beide wissen?
Die Geheimverstecke...
Er wurde verletzt.
Er wird sich nicht weit weg bewegen können.
Ich vermute, er wird sich an einem Ort verstecken.
Er könnte glauben, wenn wir annehmen, dass er aus der Provinz Guanling geflohen sei,
wir die Suche an diesem Ort einstellen
und woanders hingehen, um nach ihm zu suchen.
Dann wird er die Gelegenheit zur Flucht ergreifen.
Also sollte es ein Ort sein, an dem er leicht an Wasser und Nahrung kommen kann.
Vielleicht ist es ein geheimer Ort. Vielleicht ist es aber auch ein lebhafter Ort.
Ein geheimer Ort in einer lebhaften Umgebung?
Ich kenne ihn.
Wurde der Brief bereits abgeschickt?
Was habt Ihr geschrieben?
Das ist nicht Eure Angelegenheit.
Ich...
Erinnerst du dich, was ich dir gestern erzählt habe?
Ein bisschen fühle ich mich immer noch ein wenig...
Aber was? Du musst mir jetzt einfach gut zuhören. Vertrau mir.
Nur zu.
Euer Hoheit, es ist dort drüben unter dem großen Baum.
Kommt mit!
Wir haben ihn gefunden. Beeilt euch!
Jawohl!
Bruder.
Macht schnell. Legt ihn hierhin.
Seid vorsichtig.
Passt auf.
Bruder.
Kommt schon. Eins. zwei.
Euer Hoheit, habt Gnade!
Geht es meinem Bruder gut?
Es geht ihm gut. Er ist nur bewusstlos.
Seid gegrüßt, Prinz An der Komturei.
Ich war letzte Nacht betrunken und habe verschlafen.
Hört auf damit. Was ist das hier für ein Ort?
Leitender Minister.
Dies ist ein jahrhundertealter Baum, auch bekannt als der legendäre Baum der Liebe.
Diejenigen, die hier für Liebe beten, denjenigen wird sie auch gewährt werden.
Euer Hoheit, Xu Rugui hat sehr viel Blut verloren.
Er muss für seine Behandlung zurück in das Amt der Provinz Guanling gebracht werden.
Bruder, bist du aufgewacht.
Xu Rugui, ist immer noch in dem Baumloch.
Wir haben ihn gefunden. Bruder, du hast ihn gefunden.
Du hast ihn bewusstlos geschlagen.
Ich wusste, dass er sich hier versteckt haben musste.
Hier, iss und trink etwas.
Außerdem ist es praktisch, Informationen einzuholen.
Ich bin nur unaufmerksam gewesen und habe das Moos am Baum nicht bemerkt.
Ihr seid nicht nur unvorsichtig gewesen, Ihr hattet auch Glück.
Wenn er nicht so viel Blut verloren hätte,
glaubt Ihr wirklich, dass Ihr hier noch über Unvorsichtigkeit reden könntet?
Aber ich bin es gewesen, der ihn bewusstlos geschlagen hat.
Nun gut, gehen wir zuerst zurück.
Euer Hoheit, mein Bruder hat Xu Rugui losgelassen...
Er hat seinen Fehler wieder gutgemacht. Er ist begnadigt.
Vielen Dank, Euer Hoheit.
Bringt Xu Rugui fort.
- Na los. Geh.
- Steh auf, Bruder.
Euer Hoheit, ich habe Euch etwas zu sagen.
Was ist es?
[Anwesen der Prinzessin Xiping]
- Euhre Hoheit.
- Wie geht es voran?
Der kaiserliche Astronom hat die Horoskope von General Xiao und Fräulein Leng miteinander verglichen und meinte, dass Sie gut zusammenpassen würde.
Ich befürchte, wenn Herr Xue zurück kommt und General Xiao befördert wurde,
wird der Kaiser ihnen diese Ehe gewähren.
[Gedenkstätte]
Han Ji ist gierig nach Anerkennung.
Er hat mich bereits auf verschiedene Weise darum gebeten,
Xue Rucheng dazu zu drängen, mit dem Überlebenden der rebellischen Partei zurückzukehren.
Er ist nicht mehr jung.
Für so wenig Anerkennung sieht sein Verhalten zu schlecht aus.
Eure Majestät, Ich glaube Minister Han's bedenken
Sind nicht total unvernünftig.
Das ist seltsam.
Es ist das erste Mal, dass Ihr für Han Ji sprecht.
Ich spreche nicht für Minister Han.
Ich bin mache mir Sorgen um euch.
Sorgen um mich?
Dann erzählt mir, worüber seit ihr so besorgt.
Eure Majestät, Xue Rucheng wurde in eine bescheidene Familie geboren.
Er bekam gute Noten in der Prüfung
und erhielt die Anerkennung von Senior Jing.
Dann machte er sich mit Prinzessin Xiping vertraut
und wurde der Lehrer von Prinz An der Komturei und General Xiao.
Ohne diese Ereignisse, wie hätte er zu dem werden können, der er heute ist?
Was haben die Dinge die Ihr gerade genannt habt, mit mir zu tun?
Eure Majestät, Xue Rucheng hat eine enge Beziehung zu Prinzessin Xiping.
Es ist möglich, das er Gefühle hegt für Prinzessin Xiping.
Momentan befindet er sich im Südwesten,
er inspiziert für Eure Majestät die militärischen Angelegenheiten von Qianzhou.
Wenn er dort länger verweilt und mit dem Leng-Klan in Kontakt käme...
Eure Majestät. Prinz An der Komturei, General Xiao, Leitender Minister Jing,
und die einzige Enkelin von Leng Peishan sind alle in Qianzhou.
Wir müssen uns vor Ihnen schützen.
Ihr seit noch umsichtiger als ich.
Ich denke einfach immer an Eure Majestät.
[Anwesen der Familie Jing ]
[Vater]
ehrenwerter Herr, was Ihr getan habt, dient der Rache des Prinzgemahls.
Wenn er in der Unterwelt davon wüsste...
Ich fühle mich schuldig für Xiao Heng.
Ich muss die Dinge beenden, die er tun wollte, als er noch am leben war.
ehrenwerter Herr, wenn diese Angelegenheit aufgedeckt wird,
befürchte ich, dass es für den Südwesten schlimme Auswirkungen haben wird.
Leng Peishan verheimlichte seine Krankheit.
Jetzt werden in Qianzhou illegal Münzen geprägt.
Was er anstrebt, ist nicht nur militärische Macht.
Wenn Leng Peishan wirklich etwas Größeres plant,
bedeutet das nicht, dass der junge Herr Jing Yi dort in großer Gefahr schwebt?
Zu diesem Zeitpunkt,
muss ich das Risiko eingehen.
ehrenwerter Herr, worauf wollt Ihr wetten?
Er hat eine günstige geografische Lage.
Ich setze auf das Timing und die Menschen.
Ich habe den Kaiser gebeten,  Ihnen mehr Macht zu geben,
im Namen der Bekämpfung der illegalen Münzprägung
Ich hoffe Prinz An der Komturei kann das Spiel für sich entscheiden.
Es sollte noch nicht zu spät sein.
Ich kann nur dafür garantieren, dass er vorerst nicht sterben wird.
Wenn er aufwachen und sprechen sollte, müsste Ihr jemand anderes finden, der Ihn behandelt.
Vielen Dank für heute. Geht zurück und ruht euch
etwas aus.
Okay.
Du hast Xu Rugui gefunden.
Warum verweilt Ihr weiterhin in Qianzhou?
In Qianzhou gibt es etwas Unerledigtes.
Ich muss hier bleiben und es herausfinden.
Jinyu, habt Ihr vergessen, was ich euch gesagt habe?
Je länger Ihr hier bleibt, desto größer wird die Gefahr.
Sollte euch etwas zustoßen, wie soll ich dies Prinzessin Xiping beibringen?
ehrenwerter Herr, wenn ich das Problem nicht löse, kann ich es weder dem Gericht
noch meinem Vater erklären.
Leng Peishan's Angelegenheiten sind von militärischer Natur.
Es sollte also das Kriegsministerium sein, das die Sache untersucht.
Wenn es etwas besonderes geben sollte , werden sie die drei Gerichtsämter um Unterstützung bitten.
Auch wenn Ihr für die drei Gerichtsämter  zuständig seit,
könnte ihr euch nicht in militärische Angelegenheiten einmischen.
Was ich untersuchen möchte, sind keine militärischen Angelegenheiten.
Was wollt Ihr dann untersuchen?
Als Jinli's Männer vor ein paar Tagen in den Berg gingen, um Xu Rugui zu suchen,
trafen sie auf einige hinterhältige Leute, die nicht wie Dorfbewohner aussahen.
Ich dachte, es sei Xu Rugui, der im Berg gefangen sei.
Aber jetzt scheint es so, als wäre es jemand anderes.
Was vermutet Ihr?
Herr, erinnert Ihr euch noch
an die Kupfermünzen, die Wu Jiang euch und Herrn Jing geschickt hat?
Natürlich.
Ich habe einige illegal geprägte Münzen in Qianzhou gefunden
und den Präfekten von Qianzhou, Li Zhang, gebeten, sich um den Fall zu kümmern.
Ich vermute, dass diese hinterhältigen Leute in den Bergen
etwas mit dem Fall der illegal geprägten Münzen zu tun haben.
Die Soldaten des Beauftragter der Armee verkleideten sich und gingen in den Berg, was sie in Panik versetzte.
Vielleicht gibt es auf dem Phönixberg einen wichtigen Hinweis auf diese illegale Münzprägung.
Ihr müsst es wirklich untersuchen.
Es gibt noch eine weitere seltsame Sache.
Als Li Zhang mich an jenem Tag erwischte, sah ich seine Hände.
Li Zhang's Hände?
Es gab eine Menge neuer und alter kleiner Schnitte an seinen Händen.
Schnitte?
Laut Chu Chu sollen diese Schnitte durch kleine flache, scharfe Werkzeuge verursacht worden sein.
Solche Wunden finden sich häufig an den Händen von Bildhauern.
Daran ist nichts ungewöhnliches.
Ich habe davon gehört.
Li Zhang wurde in einer armen Familie geboren.
Als Kind studierte er im Tempel, dort
erlernte er seine Fähigkeiten in der Schnitzerei, um seinen Lebensunterhalt zu bestreiten.
Soweit ich weiß, hat er das Schnitzen bis heute nicht aufgegeben.
Ich hörte auch schon davon.
Aber ich habe eine Frage zur Prägung der Münzen.
Ihr habt auch die gefälschten Münzen gesehen,
die in Qianzhou geprägt werden, Sie sind nahezu perfekt.
Die Münzform wurde wirklich sehr gut kopiert.
Jedoch ist die offizielle Münzform ist so wichtig,
dass selbst ein Präfekt sie nicht beliebig erreichen kann.
Aber wenn jemand, der schnitzen kann
Zugang zur offiziellen Münzform hat, kann er sich deren Details
und Größe einprägen und sie dann kopieren.
Das würde Sinn ergeben.
Ihr vermutet, dass Li Zhang darin verwickelt ist.
der geprägten Münzen verwickelt ist?
Das ist nur meine Spekulation.
Wenn wir ihre Münzen gefunden haben, wird sich alles aufklären.
Ich kann mich nicht in die Angelegenheiten der Drei Gerichtsämter einmischen.
Entscheiden Ihr selbst.
Aber es ist der Befehl des Kaisers, Chu Chu zurück nach Chang'an zu bringen.
Entweder ich nehme sie mit zurück oder ich nehme die Wahrheit über den Fall des Prinzgemahls mit zurück.
Bitte vergebt mir.
Weder Chu Chu noch die Beweise über den Fall meines Vaters
können von euch mitgenommen werden.
Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
♫ Nichts kann mich davon abhalten, ♫
♫ dich die ganze Zeit zu vermissen ♫
♫ Das Mondlicht erscheint, kalt in der späten Nacht, wenn sich die Welt verändert ♫
♫ Nur mit dir an meiner Seite, kann ich meine Sehnsucht nach dir stillen ♫
♫ Wenn ich meine Augen schließe, sehe ich dich noch einmal ♫
♫ und streiche dir sanft über dein Haar am Ohr ♫
♫ Das Leben ist lang, mit Liebe und Reue in dieser Welt ♫
♫ Mit dir an meiner Seite, egal wie weit ich gehe, werden wir uns nicht trennen ♫
♫ Durch dein Lächeln, in diesem Moment, schätze ich dieses Leben ♫
♫ Nur für dich muss ich mir Gedanken über das Ende dieses Lebens machen ♫
♫ Ich bin noch jung und ich habe meine Liebe zu dir noch nicht erkannt, aber ich bin bereit, bis zum Ende für dich da zu sein ♫
♫ Du kannst dich in diesem Leben auf mich verlassen ♫
♫ und ich hoffe, dass wir dieses schöne Leben gemeinsam erleben ♫