Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
"Non vi raggiungerò a Chang'an come stabilito."
[4 7 3 1 5 10 8 6 2 9 8 10 7]
Dei ribelli si sono intrufolati a Chang'an
[Non vi raggiungerò a Chang'an come stabilito]
fingendosi dei candidati.
Con l'aiuto della Scorta di Zhenyuan,
[Porta Jinguang]
Jinli e Leng Yue hanno attirato l'attenzione degli eunuchi.
Dopodiché, siamo tornati a Chang'an in segreto, come pianificato.
Spero che riusciremo a impedire il loro complotto.
[Sta andando tutto bene. Atteniamoci al piano]
Penso che sappiate perché,
[Residenza della Principessa Xiping]
all'epoca, Xiao Heng
sia andato all'accampamento del Sovrintendente Militare di Jiannan.
Non lo so solo io, ma anche i ragazzi.
Vostra Grazia, a Chang'an c'è un bambino non nato
che ha la stessa età del vostro.
C'erano molte ragioni per nascondere la sua identità.
Credo che il bambino che avete adottato in segreto
sia il figlio di Chen Ying.
Qin Luan ha cercato le vostre vecchie cameriere.
Vuole usare il bambino per creare scompiglio.
Vostra Grazia, dovete dirmi la verità.
Solo così potrò trovare una soluzione per aiutare i ragazzi.
Altrimenti, sarà troppo tardi.
- Ecco...
- Vostra Grazia.
Lui...
Dov'è la Signora Chen?
Ha preso dei medicamenti per indurre il parto.
Dopo aver dato alla luce il bambino, l'emorragia non si è fermata.
È morta.
- Principessa.
- Vostra Grazia.
Prima di morire, la Signora mi ha chiesto di dirvi una cosa.
Quando il Signore è tornato a Chang'an per fare rapporto,
era entusiasta all'idea di avere un figlio.
Non si sarebbe mai ribellato dopo esser tornato nelle Regioni Sudoccidentali.
Per l'amicizia che vi lega,
vi prego di far continuare la linea di sangue della famiglia Chen.
Non osiamo chiedervi di riabilitare il nome della famiglia Chen,
ma per favore salvate la vita del loro figlio.
Vostra Grazia.
Il bambino è innocente.
• The Imperial Coroner •
• Il Necroscopo Imperiale •
• Episodio 32 •
Padrone, è ora.
Non è giunto alcun rapporto dalle Regioni Sudoccidentali.
Davvero?
Nessuna novità?
Esatto. Dobbiamo continuare con il piano?
Fermo.
Generale Zhou.
Chi c'è nella carrozza?
Le ragazze che abbiamo mandato ieri sera a bere con dei nostri clienti.
Le stiamo solo portando indietro.
- Ci sono delle nuove arrivate?
- Esatto.
- Fammi dare un'occhiata.
- Andate pure.
Generale Zhou, vi ricordate di me?
Mi mancate molto.
Sì, il tuo nome è Cuixiang.
Spostati. Fammi vedere le nuove arrivate.
Sorridete.
Fantastiche.
Tieniti forte.
Vai.
Generale Zhou, da noi sarete sempre il benvenuto.
Grazie, ragazze.
Non c'è di che, Vice Ministro Jing.
Generale Zhou, nulla di sospetto.
Cosa c'è dentro?
Signore, sono cibi freschi per la Taverna Guangtai. È stato un lungo viaggio.
Per mantenere il cibo fresco, usiamo il ghiaccio.
L'avete appena visto. Abbiamo preparato del ghiaccio per il viaggio.
La Scorta di Zhenyuan ha cominciato anche a consegnare cibo fresco.
È un periodo difficile per sopravvivere.
Siamo contenti che i nostri vecchi clienti ci abbiano assunto.
Grazie per controllare la città.
Bevete pure e rilassatevi quando avrete tempo.
Vai.
- Grazie, Signore.
- Su, su.
Vai.
Al fuoco! Al fuoco!
- Al fuoco!
- Aiuto!
Al fuoco! Spegnete il fuoco!
Aiuto!
Al fuoco!
- Presto. Da questa parte.
- In fretta!
Salvate il Padrone!
Il Padrone è ancora nello studio!
Padrone... Padrone...
- Padrone...
- Assistente Xue.
Generale Wu.
Principe di An.
Perché siete...?
Dov'è il Maestro?
Il Padrone è...
Vostra Altezza, siete arrivato tardi.
- Il Padrone...
- Non può essere.
Vostra Altezza.
Non può essere.
Quando lo studio è stato arso dalle fiamme, stavamo dormendo tutti.
La guardia notturna era distratta e non ha notato in tempo il fuoco.
Quando ce ne siamo accorti, era già troppo tardi.
Vostra Altezza, non guardatelo.
Il Padrone è irriconoscibile.
Non vorrebbe che lo vedeste in queste condizioni, Vostra Altezza.
Avevo detto di non dire a nessuno
quando sarei venuto a far visita al mio Maestro.
L'hai dimenticato?
Non oserei mai.
Non ci credo.
Non credo sia morto così.
- Chu Chu.
- Vostra Altezza.
Voglio sapere cos'è successo al mio Maestro prima che morisse.
E poi...
se c'è qualcosa che voleva dirmi.
Va bene.
Vostra Altezza, voi...
Padrone... Padrone!
Padrone...
Padrone... Padrone...
Jing Yi, guardate il catenaccio.
La porta deve esser stata distrutta dall'esterno.
Ne sei sicuro?
Ho rotto più porte di tutte le finestre da cui siete saltato fuori.
Come posso sbagliarmi?
Vuoi dire che il Ministro Xue non è uscito dall'incendio prima di svenire a causa del fumo?
Wu Jiang.
Qui.
Vostra Altezza, basta guardare.
Non posso credere che sia stato tanto incauto.
Non lo è mai stato.
Si sarebbe sicuramente accorto di un incendio.
Ha lasciato che il fuoco lo divorasse.
Ci deve essere un motivo.
Sospettate che sia stato assassinato?
È morto poco dopo il mio ritorno a Chang'an.
Credi sia una coincidenza?
Ma siamo tornati in segreto.
Solo mio padre e Wu Jiang sanno del nostro arrivo.
Chi avrebbe potuto uccidere il Ministro Yue proprio adesso?
Per quale motivo?
Dovete calmarvi.
So che è difficile da accettare.
Ma potrebbe trattarsi di un semplice incidente.
L'incendio non ha avuto una sola origine.
Ha avuto origine sia all'interno sia all'esterno dell'abitazione.
Guardate questo pilastro.
Sembra nero ad una prima occhiata.
Ma guardando attentamente,
le tracce di fumo assumono sfumature diverse
e ramificate.
È vero.
È così che si trova l'origine di un incendio.
È sempre il punto più scuro.
Credo si tratti di questo braciere.
Il carbone era contenuto qui dentro.
Non si tratta di un incidente.
Vostra Altezza, se l'incendio è stato appiccato all'esterno,
perché il colpevole avrebbe dovuto nasconderlo appiccandone un altro all'interno?
Credo che abbia appiccato l'incendio
nello studio per bruciare l'intera abitazione
e distruggere più oggetti possibile.
Inoltre...
Vostra Altezza, venite!
Vostra Altezza.
- Chu Chu.
- Vostra Altezza, non si tratta del Ministro Xue.
Cosa?
Non si tratta del Ministro Xue.
Chu Chu, lo hai incontrato solo poche volte.
Sei certa che non si tratti di lui?
Sì.
Il corpo presenta una figura simile a quella del Ministro Xue.
Ma a giudicare dall'usura dei denti,
[Usura dei denti]
questa persona non può avere più di una ventina d'anni.
[Circa vent'anni]
Non può essere il Ministro Xue.
Inoltre, la sua pelle si è raggrinzita senza formare pustole o vesciche.
Presenta tracce di strangolamento sul collo.
L'osso ioide è fratturato.
[Tracce di strangolamento sul collo]
Non è morto arso vivo.
[Osso iode fratturato]
È stato strangolato e poi è stato bruciato.
Com'è possibile?
Se non è il Padrone, allora perché si trovava nel suo studio?
Dov'è finito il Padrone?
Chi è quest'uomo?
[Sigillo]
Perché hai tu il sigillo...
del Ministro della Guerra?
Il Padrone temeva di dimenticarlo,
quindi lasciava che lo tenessi io per lui.
Glielo restituivo quando necessitava di uscire.
Che strano. Che ci fa questa pianta qui?
Che succede?
Vostra Altezza, guardate.
Si tratta di Stermina Serpenti.
- Stermina Serpenti?
- Cosa sarebbe?
Vostra Altezza, annusate.
È profumata.
Sì, quest'erba emette un profumo quando fiorisce.
Produce un profumo molto rinfrescante.
Ma i serpenti fuggono sentendolo.
Quest'erba tiene lontana i serpenti e neutralizza il loro veleno.
Funziona anche meglio di altre erbe come la lobelia.
Ma non ci sono molti serpenti a Chang'an.
Perché il Ministro Xue dovrebbe coltivare quest'erba?
Ce ne sono anche altre. Lì e anche laggiù.
In questo cortile ne sono state piantate parecchie.
Scommetto che ce ne sono anche negli altri cortili.
È la verità?
Sì. Il Padrone ci ha chiesto di coltivarle.
Non sapevo di che erba si trattasse.
Che strano.
Non sapevo che il Ministro Xue avesse il terrore dei serpenti.
Vostra Altezza, il Ministro Xue ha mai vissuto nelle Regioni Sudoccidentali?
Perché lo chiedi?
Nelle Regioni Sudoccidentali si è soliti coltivare
quest'erba nei cortili
e vicino ai granai, non necessariamente per paura dei serpenti.
Quando tutti la coltivano,
se qualcuno non lo fa, i serpenti entreranno nella sua casa.
Anche io la coltivo.
Si trova anche nel cortile dello Yamen di Guanling.
Può sembrare una semplice erbaccia.
E viene piantata vicino ai muri, senza particolare riguardo.
Vostra Altezza, non l'avevate mai notata, vero?
Vuoi dire che pur vivendo a Chang'an,
sapendo che non ci sono serpenti qui,
tu pianteresti comunque quest'erba.
Esatto.
Sono cresciuta in un luogo dove tutti la coltivavano.
So con certezza che i serpenti non entrerebbero mai.
Se non la coltivassi vicino casa mia,
soprattutto nella stagione in cui serpenti e insetti infestano le Regioni Sudoccidentali,
non riuscirei a vivere tranquilla,
pur sapendo che non ci sono serpenti a Chang'an.
Ma il Ministro Xue è nato a Chang'an.
Assistente Xue, che tu sappia, il Ministro Xue
ha mai vissuto nelle Regioni Sudoccidentali?
No.
- Wu Jiang.
- Vostra Altezza.
- Scorta Chu Chu ai Tre Uffici Giudiziari.
- Sì.
Jing Yi, vieni con me.
[Ufficio del Ministro della Guerra]
Chi è là?
Siamo dei Tre Uffici Giudiziari.
[Sigillo]
Prego.
Vostra Altezza, cosa state cercando?
Vostra Altezza?
Vostra Altezza...
È davvero lui.
Chi?
Chi è? A chi vi riferite?
Questa è una nota del Ministro della Guerra, vero?
"I ribelli di Qianzhou hanno attaccato l'accampamento"?
Questo è ciò che è accaduto all'accampamento del Sovrintendente Militare.
Qualcosa non va?
Secondo il protocollo, prima il rapporto militare
viene inviato al Ministro della Guerra.
Poi, lui si occupa di redigere una nota
e di presentarla all'Imperatore insieme al rapporto militare.
È corretto.
La nota è qui. Ma dov'è il rapporto?
Il rapporto...
Ho chiesto io stesso al Generale Leng di bloccare il messaggio.
Il rapporto militare verrà presentato a Corte da Jinli in persona.
Jinli e il rapporto militare sono ancora in viaggio.
Allora il Ministro Xue come poteva saperlo?
Senza il rapporto militare, oltre a noi,
l'unica persona ad essere al corrente della situazione
è il sedicente Duca Chang.
Ha scritto una nota in anticipo e l'ha lasciata qui per...
Per prepararsi ad ogni evenienza.
La rivolta e l'attacco all'accampamento sono di massima importanza.
Zhao Jie deve averne discusso con lui in anticipo.
Il rapporto militare sarebbe arrivato a Chang'an
massimo dieci giorni dopo l'attacco all'accampamento,
ovvero oggi.
Se Zhao Jie avesse avuto successo,
il Ministro della Guerra non avrebbe ricevuto il rapporto.
Si sarebbe disfatto dell'identità di Xue Rucheng
e avrebbe iniziato la rivolta con il nome di Duca Chang.
E se Zhao Jie avesse fallito?
In questo caso,
il Generale Leng avrebbe inviato un rapporto militare al Ministro della Guerra.
Il rapporto militare era un segnale.
Ha redatto una nota articolata in anticipo.
Se avesse ricevuto il rapporto militare,
avrebbe presentato la nota a Corte e causato scompiglio,
guadagnando tempo per poter fuggire.
Oggi è la mia rinascita
e il giorno in cui tornerò ad essere il Duca Chang.
Ho sopportato l'umiliazione e mi sono mosso con cautela per oltre dieci anni.
Ho assoldato un assassino nella Taverna Rugui
e usato gli uomini di Qin Luan per eliminare
gli ostacoli che intralciavano la mia grande causa.
Ho posizionato uomini utili,
ho pianificato e mi sono preparato.
Ha usato la danzatrice per uccidere Yan Ming.
Il Principe di An sostiene che tu abbia ucciso Yan Ming per rubare qualcosa.
Voleva usarmi per scoprire perché Yan Ming è stato ucciso
e preparare il popolo alla notizia che il Duca Chang fosse ancora vivo.
Poi ha indotto le sue truppe
[Duca Chang - La Famiglia Imperiale]
a conquistare le Regioni Sudoccidentali,
[Duca Chang - Il mistero della Famiglia Imperiale]
proseguire verso Chang'an e usurpare il trono a nome del Duca Chang.
Non mi aspettavo che Xiao Jinyu scoprisse la verità
sulle monete false.
[Qian]
Se avessi avuto più tempo
per diffondere completamente le monete false tra la gente,
il governo avrebbe perso il suo prestigio
[Yamen di Qianzhou]
e io avrei conquistato il cuore della gente.
Ho ucciso Liu Yue, il Ministro del Tesoro...
per nascondere il fatto che avesse coniato le monete false a Qianzhou.
Ho ucciso Lu Chuansheng, il Delegato di Qianzhou...
per interrompere le comunicazioni tra Qianzhou e la Corte Imperiale.
E anche il Ministro della Guerra, Feng Jie, che è andato a ispezionare le Regioni Sudoccidentali.
Vostra Maestà, vi ringrazio per la spada.
Aveva intercettato la notizia che Leng Peishan fosse gravemente malato.
[Mappa del Ministero della Guerra]
Poi era subentrato alla posizione di Ministro della Guerra.
Come tale,
posso conoscere i movimenti di tutte le parti
e realizzare il piano militare senza far rumore.
Mi sono occupato di tutto.
Ma Xiao Jinyu, all'improvviso, ha trovato questo Necroscopo donna
che ha scoperto la verità sulla morte di Feng Jie e degli altri.
Xiao Jinyu ha seguito gli indizi
e indagato fino ad arrivare a Qianzhou.
Quello che mi preoccupa di più
è il mandante degli omicidi di
Liu Yue, Lu Chuansheng e Feng Jie.
Esercito, denaro e notizie...
[Contea di Guanling, Qianzhou]
Tutte queste tre anomalie provengono dalle Regioni Sudoccidentali.
Suppongo
che le intenzioni del mandante siano malevole
e che possano danneggiare la stabilità delle Regioni Sudoccidentali.
Avrei dovuto farli scomparire per sempre a Qianzhou.
Sapeva che Qin Luan avrebbe mandato qualcuno a intercettarci e ucciderci.
Voleva trarne beneficio.
[Qianzhou]
Ma non è andata come mi aspettavo.
Xiao Jinli è apparso e gli ha salvato la vita.
[Tang]
Ha scoperto che ero arrivato a Qianzhou vivo,
[Tang - Chang'an]
poi ha trovato una scusa per ispezionare le Regioni Sudoccidentali.
Ho un'altra cosa da fare a Qianzhou.
[Il pesce è libero ed è entrato a Qianzhou]
Uno dei rapporti compilati dal Ministro Feng durante le sue ispezioni nelle Regioni Sudoccidentali
è scomparso.
Non sarebbe un problema se fosse solo andato perduto,
ma se qualcuno mi ha deliberatamente impedito di vedere i rapporti,
significa che Feng Jie ha davvero trovato qualcosa durante il suo viaggio.
Ha portato Sua Maestà a essere cauto nei confronti di Leng Peishan.
Poi ha colto l'occasione e si è offerto volontario per venire a Qianzhou
per nascondere il suo complotto.
Le ferite sulle mani del Prefetto Li
corrispondono prefettamente a questi strumenti per forma e dimensione.
Sei tu ad aver creato lo stampo per le monete.
Quell'inutile Li Zhang.
Ha fallito di nuovo nell'uccidere Xiao Jinyu.
Ha persino perso contro un necroscopo donna.
Ribelle!
Se non fosse per l'insanità di Li Zhang,
avrei capito che era lui.
Per fortuna, ero preparato nelle Regioni Sudoccidentali.
È da tempo che Leng Peishan veniva avvelenato con del cinabro.
Li Zhang ha usato l'Esercito di Qianzhou come copertura per reclutare e addestrare soldati.
Wu Chen ha usato lo stramonio per far uscire di senno i soldati e neutralizzare l'esercito.
Zhao Jie ha colto l'occasione per impadronirsi dell'accampamento
ed ottenere il potere militare nelle Regioni Sudoccidentali a nome del Duca Chang
per aiutarmi a realizzare la mia grande causa.
Al momento, non sa che Zhao Jie ha fallito.
Pensa che stia andando tutto come programmato.
Stanotte non è scappato in tutta fretta.
Ha seguito il suo piano per prepararsi al prossimo passo.
Ho ancora un'importante merce di scambio.
Xu Rugui.
Ha utilizzato un trucco per portare via Xu Rugui.
Poi ha scoperto la verità nel messaggio lasciatoci da mio padre.
Ha trovato il punto debole di Qin Luan
e l'ha costretto a collaborare con lui.
[Rugui]
Sua Altezza vuole il vostro aiuto per uccidere il tiranno.
Non riesco a credere
di avergli consegnato io stesso Xu Rugui.
Vostra Altezza, cosa avete intenzione di fare ora?
Non lo so.
Maestro, non va bene.
Il Principe di An e Jing Yi sono andati al Ministero della Guerra.
Xiao Jinyu è vivo?
Zhou Han è un inetto.
Non riesce a fare niente.
Vieni qui.
Va' subito a fare quello che ti ho detto prima.
La ricetta che il Medico Li ha prescritto l'ultima volta porta davvero dei benefici.
Sì.
Oggi il Medico Zhang non è di turno?
Perché la stanza è buia?
Mi ricordo che era illuminata quando siamo entrati.
Perché la porta non è chiusa?
Il Medico Zhang è anziano. Potrebbe essergli successo qualcosa?
Medico Zhang.
Medico Zhang, siete là dentro?
Medico Zhang!
Salviamolo!
Generale Wu, ho sentito che Sua Altezza è rientrato.
Ho cucinato qualcosa per lui.
Tornate indietro, Signorina Chu.
Sua Altezza è chiuso nel Pensatoio da quando è tornato.
Mi ha detto di stare di guardia qui e non lasciare che nessuno lo disturbi.
Ma Sua Altezza non ha mangiato niente sulla via del ritorno.
Starà male se non mangia qualcosa.
Generale Wu, voglio solo controllarlo.
Me ne andrò non appena gli avrò consegnato il cibo.
Non voglio disturbarlo.
Signorina Chu, tornate indietro.
Mi ha buttato fuori prima ancora che raggiungessi la porta.
Seguite il mio consiglio.
Quando Sua Altezza finirà di lavorare, ve lo farò sapere.
- Ma...
- Fate entrare la Signorina Chu.
Altrimenti, non riuscirà a dormire.
Grazie, Generale Wu.
Fuori!
Vostra Altezza...
Vostra Altezza, vi ho preparato della zuppa.
Perché non ne mangiate un poco?
La mangerò.
È tardi.
Vai a dormire.
♫ Se entri nella mia vita ♫
Vostra Altezza, avete viaggiato giorno e notte,
e dormito poco.
Avete costantemente mal di stomaco.
E non volete mangiare niente. Avete perso molto peso.
♫ Continuiamo a vivere anche se il tempo scorre ♫
Se vi occorre riportare un risultato della vostra missione,
potete portar via con voi Xu Rugui.
Xu Rugui?
♫ siamo l'uno al fianco dell'altro ♫
Questi sono i casi di cui mi sono occupato in precedenza.
Ogni volta che mi trovavo in difficoltà,
li prendevo e li leggevo.
Mentre guardavo queste anime
che adesso riposano in pace,
e pensavo
a coloro che stavano ancora aspettando che io riabilitassi il loro nome,
indipendentemente dalle difficoltà,
pensavo comunque che avrei potuto farcela.
Ma adesso...
Mi vergogno troppo per affrontarli.
Chu Chu.
Il mio Maestro, Xue Rucheng,
è lui che...
lui è la persona che ha assoldato degli assassini a Chang'an per uccidere i funzionari.
Ha ucciso Yan Ming
e diffuso le voci sul Duca Chang.
Ha coniato monete di rame false a Qianzhou.
Ha tenuto dei soldati a sua disposizione
e accumulato cavalli, cibo e armi.
È lui il capo della fazione ribelle che ha provato a conquistare l'accampamento.
E io?
Ho indagato da Chang'an a Qianzhou
e poi da Qianzhou a Chang'an.
Ho indagato e indagato.
Ed è finita che il colpevole...
è sempre stato dinanzi a me.
Sono un uomo cieco.
Non è colpa vostra.
Come può non esserlo?
Si è recato a Qianzhou per rimuovere gli ostacoli alla sua grande causa.
Ma gli ho detto tutto riguardo al caso delle monete false!
Gli ho persino consegnato io stesso Xu Rugui!
Gli ho dato una merce di scambio per allearsi con Qin Luan!
Com'è possibile che nel Tang ci sia un giudice tanto stolto?
Come può una persona del genere dirigere i Tre Uffici Giudiziari?
Non è vero.
Vostra Altezza, voi siete solamente un giudice del Tang.
Non siete un dio.
Come potreste sapere tutto senza indizi?
Chi altri avrebbe potuto mettere insieme
tutti questi casi irrilevanti?
Se non fosse stato per voi che avete rischiato la vita per indagare,
l'esercito del Generale Leng sarebbe stato sottomesso.
Avete evitato un disastro per la gente delle Regioni Sudoccidentali del Tang.
Ora sono scappati.
Ma abbiamo ancora l'opportunità di catturarli e riportarli indietro.
Possiamo ancora bloccare il loro complotto.
Siete il miglior giudice del Tang.
Non sono così bravo come dici.
Fin da quando ero piccolo sono sempre stato malato e debole.
Punto sempre al meglio
e mi sforzo esageratamente.
È stato lui ad insegnarmi
ad agire in base alla mia abilità e che questa è la soluzione migliore.
Quando ho iniziato a studiare legge l'ho nascosto a mia madre.
Lei vuole solo che io possa vivere una vita pacifica.
Se non fosse stato per lui, che ha persuaso mia madre,
non sarei potuto diventare un giudice.
Una volta entrato a Corte,
non riuscivo a capire come andava il mondo.
A volte causavo malcontento tra i funzionari
e facevo adirare l'Imperatore.
Si è sempre preso la colpa al mio posto
e mi ha aiutato.
Non riesco a capire.
Se stava programmando questo fin dal principio,
perché mi ha istruito
e protetto per tutti questi anni?
Ho sospettato che varie persone potessero essere a capo della fazione ribelle.
Ho sospettato praticamente di tutti, tranne lui.
Ha continuato ad aiutarvi
probabilmente perché sapeva che sareste comunque diventato ciò che siete ora
anche senza il suo aiuto.
È il vostro Maestro.
Dovreste rispettarlo.
Ma non se lo merita.
È stato lui a deludervi.
♫ Anche se il tempo scorre ♫
In passato vi proteggeva.
Ma è finita in questo modo.
D'ora in poi, sarò io a proteggervi.
♫ non lascerò le tue mani ♫
♫ Il disegno del destino è inciso sul palmo della tua mano ♫
♫ Se entri nella mia vita ♫
♫ Restiamo insieme dolcemente ♫
Vostra Altezza, siete sempre la persona più giusta.
Non potete essere giusto anche verso voi stesso?
È stato lui a commettere azioni tanto malvagie.
È lui che dovrebbe essere punito.
Ma perché vi chiudete in voi stesso e vi biasimate?
Lo renderà solo più felice.
Hai ragione.
Dovrei portarlo di fronte alla giustizia
e lasciare che riceva la sua punizione...
anziché biasimare me stesso
e far preoccupare coloro che mi hanno a cuore.
Questa è l'ultima volta che lo chiamo "Maestro".
Da ora in poi,
io sono il giudice e lui è il ribelle.
Può nascondersi ovunque,
io lo arresterò!
Qualsiasi cosa farete,
a prescindere dalla difficoltà,
io sarò qui per voi.
Ricordatevi che non vi è più permesso di rinchiudervi in voi stesso.
♫ siamo l'uno al fianco dell'altro ♫
Me ne ricorderò.
Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
♫ Niente può impedirmi ♫
♫ di avvertire costantemente la tua mancanza ♫
♫ Mentre il mondo cambia, il chiaro di luna sembra freddo nel cuore della notte ♫
♫ Solo con te al mio fianco posso esaudire il desiderio che ho di te ♫
♫ Quando chiudo gli occhi ti incontro ancora una volta ♫
♫ Delicatamente sfiorerò i capelli dietro il tuo orecchio ♫
♫ La vita in questo mondo è lunga e piena di amore e rimpianti ♫
♫ con te al mio fianco, per quanto lontano possa andare, non saremo mai distanti ♫
♫ Permettimi di custodire questo tuo sorriso per il resto della vita  ♫
♫ è solo per te che temo la fine di ogni cosa ♫
♫ Sono ancora giovane e non ho ancora compreso il mio amore per te, ma sono disposta a stare al tuo fianco fino alla fine ♫
♫ Puoi fare affidamento su di me in questa vita ♫
♫ Spero di trascorrere questa vita meravigliosa insieme a te ♫