Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
"Não podemos nos encontrar como planejado."
Alguns rebeldes se infiltraram em Chang'an
[Não podemos nos encontrar como planejado.]
disfarçados de candidatos.
Com a ajuda da Escolta Zhenyuan,
[Portão Jinguang]
o Jinli e a Leng Yue chamaram a atenção dos eunucos.
Então voltamos para Chang'an em segredo, conforme planejado.
Espero que possamos evitar a conspiração deles.
[Vai bem. Siga o plano.]
Acho que a senhora sabe por que
[Mansão da Princesa Xiping]
o Heng foi à base do
comissário militar em Jiannan naquela época.
Não apenas eu sei disso, mas todos sabem.
Vossa Graça, havia uma criança ainda não nascida em Chang'an
com a idade do seu filho ainda não nascido.
Houve muitos motivos pelos quais a senhora
teve que esconder a identidade dele.
Acho que a criança que a senhora adotou em segredo
é a criança da esposa do Chen Ying.
O Qin Luan rastreou suas antigas servas.
Ele quer usar a criança para fazer movimentos.
Vossa Graça, a senhora tem que me dizer a verdade.
Então, posso descobrir uma solução para ajudar as crianças.
Caso contrário, será tarde demais.
- Bem...
- Vossa Graça.
Esse é...
Onde está a Senhora Chen?
Ela tomou um remédio para induzir o parto.
O sangue não parava depois que ela deu à luz o menino.
Ela faleceu.
- Vossa Graça.
A Senhora pediu-me para lhe dizer algo antes de morrer.
Quando o Mestre voltou a Chang'an para relatar seu trabalho,
ele estava animado por ter um filho.
Ele nunca se rebelaria logo depois de voltar para o sudoeste.
Pelo bem da sua amizade com a Senhora,
por favor, faça a linhagem do clã Chen durar.
Não ousamos pedir-lhe que limpe o nome do clã Chen.
Mas, por favor, salve a vida do filho deles.
Vossa Graça.
A criança é inocente.
ðŸ”ŽðŸ‘£
A Legista Imperial
[Episódio 32]
Mestre, o tempo acabou.
Não há relatório militar do sudoeste.
Sério?
Nenhuma notícia?
Certo. Devemos agir de acordo com o plano?
Espera.
General Zhou.
Quem está na carruagem?
As meninas que mandamos ontem à noite
para beber com nossos clientes.
Estamos apenas trazendo-as de volta.
- Há alguma recém-chegada?
- Sim.
- Deixe-me ver.
- Vá em frente.
General Zhou, ainda se lembra de mim?
Eu realmente sinto a sua falta.
Sim, o seu nome é Cuixiang.
Mova-se. Deixe-me dar uma olhada nas recém-chegadas.
Deem-me um sorriso.
Ã“timo.
Fique firme.
Vá.
General Zhou, o senhor está convidado a nos visitar.
Obrigado, garotas.
De nada, Senhor Jing.
General Zhou, nada de suspeito.
O que é isso?
Senhor, são alimentos frescos para
a Residência Guangtai. É uma longa viagem.
Para manter os alimentos frescos,
usamos gelo para mantê-los frios.
O senhor acabou de ver. Preparamos cubos
de gelo para esta viagem.
A Escolta Zhenyuan até começou a entregar alimentos frescos.
É uma época difícil de ganhar a vida agora.
Estamos felizes que nossos antigos clientes nos contrataram.
Obrigado por proteger a cidade.
Tome uma bebida e relaxe quando tiver tempo.
Vá.
- Obrigado, Senhor.
- Depressa.
Vá.
Fogo! Fogo!
- Fogo!
- Socorro!
Fogo! Apaguem o fogo!
Socorro!
Fogo!
- Depressa. Por aqui.
- Depressa!
Salvem o Mestre!
O Mestre ainda está no escritório!
Mestre... Mestre...
- Mestre...
- Senhor Xue.
General Wu.
Comandante Príncipe An.
Por que você está...?
Onde está o Senhor Xue?
O Mestre está...
Vossa Alteza, o senhor está atrasado.
- O Mestre...
- É impossível.
Vossa Alteza.
É impossível.
Quando o escritório pegou fogo, estávamos todos dormindo.
A pessoa que vigiava a noite se descuidou
e não percebeu o incêndio a tempo.
Já era tarde quando percebemos o incêndio.
Vossa Alteza, o senhor não quer olhar para ele.
O Mestre está irreconhecível agora.
Ele definitivamente não quer
encontrá-lo dessa forma, Vossa Alteza.
Dei a ordem de não contar a ninguém
quando eu viesse visitar o meu mentor.
Você se esqueceu disso?
Não me atrevo.
Não acredito nisso.
Não acredito que ele acabou de morrer.
- Chu Chu.
- Vossa Alteza.
Quero saber o que o meu mentor passou antes de morrer.
E...
se há alguma coisa que ele queria dizer.
Tudo bem.
Vossa Alteza, você...
Mestre... Mestre!
Mestre...
Mestre... Mestre...
Jing Yi, olhe para o ferrolho.
A porta deve ter sido quebrada por fora.
Tem certeza?
Eu quebrei mais portas do que qualquer
janela de onde você já saltou.
Como posso estar errado?
Quer dizer que o Ministro Xue não saiu do fogo
antes de desmaiar por causa da fumaça?
Wu Jiang.
Aqui.
Vossa Alteza, não olhe.
Não creio que ele seria tão descuidado.
Ele nunca foi descuidado!
Se havia fogo lá fora, não teria como ele não ter notado
Ele deixou-se queimar.
E, se for assim, deve haver uma razão.
Suspeita que tenha sido assassinato?
Ele morreu assim que eu voltei a Chang'an.
Como pode haver tal coincidência?
Mas nós voltamos em segredo.
Só quem sabe que voltamos é meu Pai e o Wu Jiang.
Quem mataria o Ministro Xue agora?
Por que o matariam?
Acalme-se.
Sei que é difícil aceitar.
Mas pode ter sido mesmo um acidente.
O incêndio não teve só uma origem.
Havia um foco lá fora e um aqui dentro.
Olhem a pilastra.
Parece preta.
Mas, se olhar de perto,
poderá ver que as marcas de fumaça variam em tom
e estão em listras.
Está certo.
É assim que se encontra a origem do incêndio.
O lugar mais escuro é a fonte do fogo.
Deve ser este braseiro.
O combustível deve ter sido posto aqui.
Este incêndio com certeza não foi um acidente.
Vossa Alteza, já que essa pessoa ateou fogo do lado de fora,
por que ela se importaria em atear fogo
também dentro para encobrir?
Acho que a pessoa ateou o fogo
no escritório para queimar a casa completamente
e queimar o máximo de coisas possível.
E também...
Vossa Alteza, venha aqui!
Vossa Alteza.
- Chu Chu.
- Vossa Alteza, aquele não é o Senhor Xue.
O quê?
Ele não é o Senhor Xue.
Chu Chu, você só viu o Senhor Xue algumas vezes.
Tem certeza de que não é ele?
Sim.
A constituição desta pessoa parece com a do Senhor Xue.
Mas podemos ver pelo desgaste dentário
[Desgaste dentário]
que ele não deve ter mais que vinte e poucos anos.
[Casa dos vinte anos]
Com certeza não é o Senhor Xue.
Além disso, a pele está enrolada e não há pus ou feridas.
Há marcas de estrangulamento.
O osso hioide também foi quebrado.
[Marcas de estrangulamento]
Ele não morreu queimado.
[Hioide quebrado]
Foi estrangulado e então queimado.
Como pode ser?
Se ele não é o Mestre, por que estava no escritório dele?
Aonde o Mestre foi?
Quem é ele?
[Emblema]
Por que o senhor tem o
emblema de circulação do Ministério de Guerra?
O Mestre temia esquecer de pegar,
então sempre deixava comigo quando voltava.
Eu devolvia antes de ele sair.
Estranho. Como pode ser?
O que houve?
Vossa Alteza, veja.
É uma Mata Serpente.
- Mata Serpente?
- O que é isso?
Vossa Alteza, cheire.
É cheiroso.
Sim, esta erva emite um perfume quando está desabrochando.
As pessoas sentem-se revigoradas ao cheirá-la.
Mas as cobras se escondem do cheiro.
Ela consegue repelir cobras e serve
de antídoto para o veneno delas.
Funciona muito melhor do que outras
ervas parecidas, como lobelia.
Mas há poucas cobras nos jardins de Chang'an.
Por que o Senhor Xue teria esse arbusto?
Não só aqui. Ali e também lá.
Foi plantada em vários locais do pátio.
Suponho que haja Mata Serpentes em outros pátios.
É verdade?
Sim, o Mestre pediu que plantássemos.
Não sei que tipo de erva é.
Que estranho.
Nunca ouvi que o Senhor Xue tivesse tanto medo de cobras.
Vossa Alteza, o Senhor Xue já viveu no Sudoeste?
Por que pergunta?
As pessoas no Sudoeste cultivam
algumas Mata Serpentes na frente e atrás da casa,
e em celeiros, mesmo que não tenham medo de cobras.
Quando todos os vizinhos plantam,
se alguém não plantar, a cobra irá para lá.
Eu tenho essa planta em casa.
Também foi plantada no quintal do
Gabinete do Condado de Guanling.
Mas ela parece com erva daninha.
E normalmente é planta em locais
escondidos debaixo dos muros.
Vossa Alteza, nunca percebeu, não é?
Quer dizer que, mesmo vivendo em Chang'an
e sabendo que não há cobras em Chang'an,
você ainda planta Mata Serpentes.
Sim.
Eu cresci vendo os vizinhos cultivando.
Para mim, é um sinal de que as cobras não virão.
Se não a vir no local onde moro,
principalmente na estação das cobras e insetos do Sudoeste,
eu me sinto inquieta, mesmo sabendo
que não há cobras em Chang'an.
Mas o Senhor Xue é nativo de Chang'an.
Senhor Xue, já ouviu dizer que o Ministro Xue
morou no Sudoeste?
Não.
- Wu Jiang.
- Vossa Alteza.
- Leve a Chu Chu de volta aos Três Ministérios Judiciais.
- Certo.
Jing Yi, venha comigo.
[Gabinete do Ministério de Guerra]
Quem são vocês?
Somos dos Três Ministérios Judiciais.
[Emblema]
Pois não.
Vossa Alteza, pelo que procura?
Vossa Alteza?
Vossa Alteza...
É realmente ele.
Quem?
Quem é ele? De quem está falando?
É o memorial do Ministério de Guerra, não é?
"Os rebeldes em Qianzhou tentaram se apoderar da base"?
É o que aconteceu na base do Comissário Militar.
O que houve?
Segundo as regras, os relatórios militares
serão enviados primeiro ao Ministério de Guerra.
E aí ele fará um memorial
e apresentará ao Imperador junto ao relatório.
Isso mesmo.
O memorial está aqui. Onde está o relatório?
O relatório...
Eu pedi especialmente ao General Leng
para impedir a mensagem.
O relatório deve ser apresentado pelo
Jinli à corte pessoalmente.
O Jinli e o relatório ainda não chegaram.
Como o Ministro Xue saberia de antemão?
Sem o relatório, exceto por nós,
o único a par da situação
é o tal Duque Chang.
Ele escreveu o memorial de antemão e
deixou com o Ministério de Guerra para...
Para estar preparado.
Rebelar-se e tomar posse de uma base é algo importante.
O Zhao Jie deve ter conversado com alguém sobre isso.
Dez dias deste o acontecimento
é o máximo de tempo até que o relatório
militar urgente chegue em Chang'an,
que é hoje.
Se o Zhao Jie vencer,
o Ministério de Guerra não receberá o relatório militar.
Ele se livrará da identidade do Xue Rucheng
e começará uma rebelião sob o nome de Duque Chang.
E se o Zhao Jie perder?
Se ele perder,
o General Leng mandará o relatório ao Ministério de Guerra.
Então o relatório é um sinal de alerta.
Ele escreveu um memorial complexo de antemão.
Se receber o relatório,
vai apresentar o memorial e causar uma confusão na Corte
para ganhar mais tempo e escapar.
Hoje é meu renascimento
e o dia em que me torno Duque Chang novamente.
Suportei humilhação e me movi cuidadosamente
por mais de dez anos.
Contratei um assassino na Residência Rugui
e usei o pessoal do Qin Luan para livrar-me
dos obstáculos rumo à minha grande causa.
Eu plantei pessoas úteis cuidadosamente
e estive planejando e preparando.
Ele usou a garota dançarina para matar o Yan Ming.
Ouvi do Príncipe Comandante An que você matou
o Yan Ming apenas para roubar algo.
Ele queria usar-me para descobrir por que
o Yan Ming havia sido morto
e elevar a opinião pública de que o Duque Chang ainda está vivo.
Então ele irá liderar suas tropas
[Duque Chang | A família real]
para tomar o Sudoeste,
[Duque Chang | O mistério da família real]
forçar o avanço a Chang'an e usurpar
o trono em nome do Duque Chang.
Não esperava que o Xiao Jinyu descobrisse a verdade
sobre o dinheiro falsificado.
[Qian]
Se eu tivesse mais tempo
para dispersar por completo o dinheiro falsificado entre o povo,
o governo perderia seu prestígio,
[Gabinete do Condado de Qianzhou]
e eu ganharia o coração do povo.
Livrei-me do Liu Yue, o Ministro de Finanças...
para encobrir o fato de que ele fabricou
dinheiro falso em Qianzhou.
Matei o Lu Chuansheng, o Representante Vinculado
da Capital em Qianzhou...
para suspender a comunicação entre Qianzhou e a corte imperial.
E também o Ministro da Guerra, Feng Jie,
que foi inspecionar o Sudoeste.
Obrigado por sua recompensa, Vossa Majestade.
Ele interceptou a notícia de que o Leng Peishan
estava gravemente doente,
[Mapa do Ministério da Guerra]
então assumiu a posição de Ministro da Guerra.
Como Ministro da Guerra,
posso aprender os movimentos de todas as partes
e conduzir o plano militar discretamente.
Cuidei de tudo.
Mas o Xiao Jinyu de repente tinha essa legista,
que descobriu a verdade sobre a morte do Feng Jie e dos outros.
O Xiao Jinyu seguiu as pistas
e investigou até Qianzhou.
O que realmente me preocupa
é a pessoa que contratou assassinos para matar
o Liu Yue, o Lu Chuansheng e o Feng Jie.
Soldados, dinheiro e notícias são todas anormais.
[Condado de Guanling | Qianzhou]
Eles todos se reúnem no Sudoeste.
Se eu puder me atrever a presumir isso,
essa pessoa está tramando algo grande.
Receio que isso possa prejudicar a
estabilidade do Sudoeste de Tang.
Eu deveria ter feito eles desaparecerem
para sempre em Qianzhou.
Ele sabia que o Qin Luan enviaria pessoas
para nos interceptar e matar.
Ele queria colher os benefícios.
[Qianzhou]
Mas isso não saiu como eu esperava.
O Xiao Jinli apareceu e salvou sua vida temporariamente.
[Tang]
Ele descobriu que eu entrei em Qianzhou vivo,
[Tang | Chang'an]
então arranjou uma desculpa para inspecionar o Sudoeste.
Tenho outra coisa a fazer em Qianzhou.
[Jinyu foi a Qianzhou]
Entre os relatórios da inspeção do Ministro Feng no Sudoeste,
há um volume faltando.
Está tudo bem se ele o perdeu acidentalmente.
Mas se alguém não quer que eu veja o relatório de inspeção,
quem seria essa pessoa?
Ele levou Sua Majestade a ficar receoso quanto ao Leng Peishan.
Então aproveitou a oportunidade e se voluntariou a vir a Qianzhou
para acobertar sua conspiração.
As feridas nas mãos do Prefeito Li
são perfeitamente compatíveis com essas ferramentas,
em termos de forma e tamanho.
Foi você quem fez esses moldes de moedas!
Aquele Li Zhang inútil.
Ele falhou em matar o Xiao Jinyu mais uma vez.
Ele até mesmo perdeu para uma legista.
Que rebelde!
Se não fosse pela insanidade do Li Zhang,
eu teria adivinhado que era ele.
Felizmente, eu estava bem preparado no Sudoeste.
O Leng Peishan havia sido envenenado
pelo cinabre por um tempo.
O Li Zhang usou a cobertura dos soldados de Qianzhou
para recrutar e treinar soldados.
O Wu Chen usou flor de Datura para fazer os
soldados enlouquecerem e neutralizar o exército.
Zhao Jie aproveitou a oportunidade para tomar a base
e então assumir o poder militar no Sudoeste
em nome do Duque Chang,
para me ajudar a alcançar minha causa nobre.
Neste momento, ele não sabe que o Zhao Jie falhou.
Ele acha que tudo está indo de acordo com o que ele planejou.
Ele não fugiu às pressas esta noite.
Ele seguiu seu plano para se preparar para o próximo passo.
Eu ainda tenho uma moeda de barganha importante.
Xui Rugui.
Ele usou um truque para levar o Xu Rugui embora.
Então descobriu o segredo na carta de suicídio de meu pai.
Ele conseguiu o ponto vital do Qin Luan
e então o forçou a conspirar com ele.
[Rugui]
O Duque Chang está disposto a unir forças
com você para matar o tirano.
Não posso acreditar
que entreguei o Xu Rugui a ele pessoalmente.
Vossa Alteza, o que planeja fazer em seguida?
Não sei.
Mestre, isso não é bom.
O Príncipe Comandante An e o Jing Yi
foram ao Ministério da Guerra.
O Xiao Jinyu voltou vivo?
O Zhou Han é de fato inútil.
Não consegue fazer nada.
Venha aqui.
Vá fazer o que eu lhe disse antes, imediatamente.
A prescrição que o Médico Li deu
da última vez funciona muito bem.
Sim.
O Médico Zhang não está trabalhando hoje?
Por que está escuro no aposento?
Lembro que havia luz quando fomos lá.
Por que a porta não está fechada?
O Médico Zhang é um ancião agora. Será possível
que algo tenha acontecido com ele?
Médico Zhang.
Médico Zhang, está aí dentro?
Médico Zhang!
Salve-o!
General Wu, ouvi que o Príncipe Comandante An voltou.
Preparei algo para ele.
Apenas volte, Senhorita Chu.
Sua Alteza esteve na Câmara da Ponderação desde que voltou.
Ele me disse para manter guarda aqui
e não deixar ninguém o perturbar.
Mas Sua Alteza não comeu nada na volta para cá.
Ele se sentirá desconfortável se não comer nada à noite.
General Wu, só quero verificar como ele está.
Partirei assim que entregar a comida a ele.
Não irei incomodá-lo.
Senhorita Chu, apenas volte.
Eu fui expulso por ele antes de chegar na porta.
Apenas aceite meu conselho.
Depois que Sua Alteza finalizar o trabalho, avisarei vocês.
- Mas...
- Apenas deixe a Senhorita Chu entrar.
Do contrário, ela não ficará tranquila.
Obrigada, General Wu.
Saia!
Vossa Alteza...
Vossa Alteza, eu preparei um pouco de sopa para você.
Por que não toma um pouco de sopa primeiro?
Tomarei a sopa.
Está tarde.
Vá dormir.
♫ Se você adentrar no resto de minha vida  ♫
Vossa Alteza, você viajou dia e noite,
e mal dormiu.
Você constantemente tem dores de estômago.
E não quer comer nada. Você perdeu muito peso.
♫ Passando nossas vidas juntos ♫
Se apenas quiser dar uma explicação a Sua Majestade,
posso lhe dar o Xu Rugui.
Xu Rugui?
♫ sempre estamos um ao lado do outro ♫
Esses são os casos que lidei antes.
Sempre que tenho dificuldades,
escolho um para lê-los de novo.
Olhando para essas almas
que descansaram em paz,
e pensando sobre
aqueles que ainda estão esperando que eu limpe seus nomes,
não importa o quão difícil fosse,
eu acreditava que ainda conseguiria.
Mas agora...
estou muito envergonhado de encará-los.
Chu Chu.
Meu mentor, Xue Rucheng,
ele é uma pessoa...
que contratou assassinos em Chang'an para matar oficiais.
Ele matou o Yan Ming
e começou os rumores sobre o Duque Chang.
Ele fez dinheiro falso em Qianzhou.
Manteve soldados em segredo
e soldados particulados, cavalos, alimento e armas.
Ele é o chefe do grupo rebelde que tentou tomar a base.
E quanto a mim?
Eu investiguei de Chang'an a Qianzhou,
depois de Qianzhou a Chang'an.
Investiguei e investiguei.
Acabou que essa pessoa...
esteve bem em frente a mim.
Sou como um homem cego.
Não é culpa sua.
Como não?
Ele foi a Qianzhou para limpar o caminho
para a grande causa dele.
Mas eu lhe contei sobre o caso inteiro do dinheiro falso!
Até entreguei a ele pessoalmente o Xu Rugui!
Eu lhe dei uma moeda de troca para conspirar com o Qin Luan!
Como pode haver um juiz tão idiota?
Como pode uma pessoa tão idiota comandar
os Três Ministérios Judiciais?
Não é verdade.
Vossa Alteza, você é apenas um juiz de Tang.
Não é um deus.
Como pode saber sobre tudo sem nenhuma pista?
Quem mais poderia colocar
esses casos irrelevantes juntos?
Se não fosse por você a arriscar sua vida para investigar,
o exército do General Leng teria sido arrasado por eles.
Você preveniu um desastre para o povo do sudoeste de Tang.
Eles escaparam agora.
Mas ainda temos uma chance de pegá-los de novo.
Ainda podemos parar a conspiração dele em Chang'an.
Você é o melhor juiz em Tang.
Não sou tão bom quanto você diz.
Estive doente e fraco desde criança.
Eu sempre me esforço pelo melhor
e me forço ao extremo.
Foi ele quem me ensinou
a agir de acordo com a minha habilidade
e essa é a solução a longo prazo.
Não contei para a minha mãe quando
comecei a aprender sobre as leis.
Ela só queria que eu vivesse uma vida pacífica.
Se ele não tivesse persuadido minha mãe,
eu não poderia ter me tornado um juiz.
Depois que fui para o tribunal,
não entendi o tal caminho do mundo.
Ã€s vezes eu provocava o descontentamento dos oficiais
e enfurecia o imperador.
Ele sempre assumia a culpa por mim
e me ajudava.
Não consigo entender.
Se ele esteve planejando isso desde o começo,
por que ele teria me ensinado
e me protegeu todos esses anos?
Suspeitei de muitas pessoas para ser o líder do grupo rebelde.
Suspeitei de quase todo mundo exceto por ele.
Ele continuou o ajudando
talvez porque sabia que você ainda se tornaria quem é hoje
sem a ajuda dele.
Ele é o seu mentor.
Você deveria respeitá-lo.
Mas ele falhou com seu respeito.
Foi ele quem falhou com você.
♫ Deixe que o tempo passe ♫
Ele costumava protegê-lo.
Mas você terminou desse jeito.
De agora em diante, eu o protegerei.
♫ Ainda seguro suas mãos ♫
♫ O padrão do destino está gravado na palma de sua mão ♫
♫ Se você adentrar no resto de minha vida  ♫
♫ Que fiquemos juntos gentilmente ♫
Vossa Alteza, você sempre foi a pessoa mais justa.
Também pode ser justo consigo mesmo?
Foi ele quem fez coisas ruins.
É ele quem deveria ser punido.
Mas por que você se bloquearia e se culparia?
Isso só fará ele se sentir mais satisfeito.
Você está certa.
Eu deveria levá-lo à justiça
e deixá-lo ser punido...
Em vez de me culpar
e fazer com que as pessoas que se
importam comigo se preocuparem.
Esta é a última vez que eu o chamarei de mentor.
De agora em diante,
eu serei um juiz e ele um rebelde.
Não importa onde ele se esconda,
eu irei prendê-lo.
Não importa o que você faça,
e não importa em como está difícil,
eu estarei lá por você.
Lembre-se, você não está autorizado a se bloquear de novo.
♫ sempre estamos um ao lado do outro ♫
Lembrarei disso.
Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
Tradutores: purple_chair, jalvessica, lankafei e maongaro
Revisão: luvidal e cahcodognatto
♫ Nada pode me impedir ♫
♫ de sentir sua falta todo o tempo ♫
♫ O luar aparece, é frio tarde da noite
e assim o mundo muda ♫
♫ Apenas com você ao meu lado,
posso me envolver em meu anseio por ti ♫
♫ Quando fecho os olhos, encontro você uma vez mais ♫
♫ Gentilmente vou escovar o seu cabelo,
colocá-lo atrás da orelha ♫
♫ A vida é longa, com amor e arrependimentos nesse mundo ♫
♫ Com você ao meu lado, não importa o quão longe eu vá,
nunca nos separaremos ♫
♫ Com seu sorriso, nesse momento,
deixe-me estimar esta jornada da vida ♫
♫ Apenas por você, não tenho preocupações
sobre o final desta vida ♫
♫ Ainda sou jovem, com o amor por você ainda não concretizado,
mas estou disposta a ficar aqui até o final ♫
♫ Pode contar comigo por toda a vida ♫
♫ Espero passarmos essa bela vida juntos ♫