Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
Je ne vous rejoindrai pas à Chang'an comme prévu.
[ 4 7 3 1 5 10 8 6 2 9 8 10 7 ]
Certains rebelles se sont introduits dans Chang'an
[ Je ne vous rejoindrai pas à Chang'an comme prévu. ]
déguisés en candidats.
[ Je ne vous rejoindrai pas à Chang'an comme prévu.]
Avec l'aide de l'Escorte de Zhenyuan,
[ Porte Jinguang ]
Jinli et Leng Yue ont attiré l'attention des eunuques.
Puis nous sommes rentrés à Chang'an en secret comme prévu.
J'espère que nous pourrons empêcher leur complot.
Cela se passe bien. Tiens-toi au plan.
Votre Grâce, je pense que vous savez pourquoi
[ Résidence de la princesse Xiping ]
Xiao Heng s'était rendu au campement
du Commissaire aux armées de Jiannan.
Non seulement je le sais, mais les enfants également.
Votre Grâce, un futur nourrisson à Chang'an
avait à peu près de l'âge de votre enfant à naître.
De nombreuses raisons vous ont poussée à dissimuler son identité.
Je suppose que l'enfant que vous avez adopté en secret
est celui de l'épouse de Chen Ying.
Qin Luan a retrouvé vos anciennes servantes.
Il compte exploiter l'enfant pour créer du remous.
Votre Grâce, vous devez me dire la vérité.
Je pourrais alors trouver une solution pour aider les enfants.
Sinon, il sera trop tard.
- Bien...
- Votre Grâce.
C'est...
Où est Mme Chen ?
Elle a pris un produit pour déclencher le travail.
Le sang n'a cessé de couler après
qu'elle ait donné naissance au garçon.
Elle est décédée.
- Votre Grâce.
Madame m'a demandé avant sa mort
de vous confier quelque chose.
Quand le maître est retourné à Chang'an
pour faire le compte-rendu de sa mission,
il était excité à l'idée d'avoir un enfant.
Il ne se serait jamais rebellé après son retour du sud-ouest.
Au nom de votre amitié avec Madame,
veuillez faire perdurer la lignée du clan Chen.
Nous n'osons pas vous demander de blanchir le nom du clan Chen.
Je vous en prie, sauvez la vie de leur fils.
Votre Grâce.
L'enfant est innocent.
Le légiste impérial
- Épisode 32 -
Maître, le temps est écoulé.
Il n'y a pas de rapport militaire venant du sud-ouest.
Vraiment ?
Aucune nouvelle ?
Non. Devrions-nous mettre le plan en œuvre ?
Attendez.
Général Zhou.
Qui est dans la voiture ?
Les filles que nous avons envoyées
boire hier soir avec nos clients.
Nous les ramenons simplement.
- Y a-t-il des petites nouvelles ?
- Mais oui.
- Laisse-moi jeter un coup d'œil.
- Allez-y.
Général Zhou, vous souvenez-vous encore de moi ?
Vous me manquez vraiment.
Oui, ton nom est Cuixiang.
Déplace-toi. Laisse-moi jeter un coup d'œil
aux nouvelles arrivantes.
Fais-moi un sourire.
Parfait.
Reste bien assise.
Allez !
Général Zhou, vous êtes le bienvenu chez nous !
Merci, les filles.
Je vous en prie, M. Jing.
Général Zhou, rien de suspect.
Qu'est-ce que c'est ?
Monsieur, ce sont des denrées fraîches pour
la maison Guangtai. Le voyage est long.
Pour garder les aliments au frais,
nous les conservons dans de la glace.
Comme vous avez pu voir, nous avons préparé
des blocs de glace pour ce voyage.
L'Escorte de Zhenyuan a même commencé
à livrer des denrées fraîches.
C’est une période difficile pour gagner sa vie.
Nous sommes ravis de retrouver nos anciens clients.
Merci de garder la ville.
Prenez un verre et détendez-vous quand vous aurez le temps.
Passez.
- Merci, Monsieur.
- Dépêchez-vous.
Allez.
Au feu ! Au feu !
- Au feu !
- À l'aide !
Au feu ! Éteignez le feu !
À l'aide !
Au feu ! Au feu !
Au feu !
- Dépêchez-vous. Par ici.
- Vite !
Sauve le maître !
Sauvez le maître !
Le maître est toujours dans le bureau !
Maître... Maître...
- Maître...
- M. Xue.
Général Wu.
Prince de la Commanderie An.
Pourquoi êtes-vous...
Où est M. Xue ?
Le maître est...
Votre Altesse, vous arrivez trop tard.
- Maître...
- C'est impossible.
Votre Altesse.
C'est impossible.
Le bureau a pris feu pendant que tout le monde dormait.
La personne de garde cette nuit s'est relâchée
et n'a pas remarqué l'incendie à temps.
Il était déjà trop tard quand nous avons repéré les flammes.
Votre Altesse, vous ne voudriez pas le regarder.
Le maître est méconnaissable.
Il ne veut certainement pas vous rencontrer de cette façon. Votre Altesse.
J'ai donné l'ordre de ne rien dire à personne
de ma visite à mon professeur.
L'avez-vous oublié ?
Je n'oserai pas.
Je ne peux pas le croire.
Je n'arrive pas à croire qu'il vient de mourir.
- Chu Chu.
- Votre Altesse.
Je veux savoir ce que mon professeur a enduré avant de mourir.
Et...
s’il a cherché à dire quoi que ce soit.
D’accord.
Votre Altesse, vous...
Maître... Maître !
Maître...
Maître... Maître...
Jing Yi, regarde le verrou.
La porte a dû être fracturée de l'extérieur.
Tu es sûr ?
J’ai défoncé plus de portes que
toutes les fenêtres par où tu as sauté.
Comment pourrais-je me tromper ?
Tu veux dire que le ministre Xue n'a pas réussi à échapper
à l'incendie car il s'est évanoui à cause de la fumée ?
Wu Jiang.
Donne.
Votre Altesse, arrêtez de regarder.
Je ne peux pas croire qu'il ait été si négligent.
Il ne l'a jamais été.
C'est impossible qu'il n'ait pas remarqué qu'il y avait un incendie dehors.
Il s'est laissé brûler vif.
Il doit forcément y avoir une raison.
Vous pensez qu'il a été assassiné ?
Il est mort pile à mon retour à Chang'an.
Une telle coïncidence est-elle possible ?
Mais nous sommes revenus en cachette.
Seuls mon père et Wu Jiang savent que nous sommes rentrés.
Qui tuerait le ministre Xue à ce moment-là ?
Pourquoi le tuerait-il ?
Calmez-vous.
Je sais que c'est difficile à accepter.
Mais c'est peut-être un simple accident.
Le feu n'est pas parti d'un seul endroit.
Il est parti de l'extérieur de la maison,
mais également de l'intérieur.
Regardez cette colonne.
À première vue, elle paraît noire.
Mais quand on regarde de plus près,
on peut voir des traces de fumée de différentes nuances
et formant des branches.
Vous avez raison.
C'est ainsi que nous pouvons trouver le point de départ du feu.
L'endroit le plus sombre est le point de départ.
Ce doit être ce brasero.
Le comburant a été placé à l'intérieur.
Cet incendie n'est absolument pas un accident.
Votre Altesse, puisque cette personne a mis le feu à l'extérieur de la maison,
pourquoi se donnerait-elle la peine de créer un autre incendie à l'intérieur de la maison pour dissimuler le premier ?
Je pense que la personne a mis le feu
dans le bureau pour brûler entièrement la maison
et autant de choses que possible.
Et également...
Votre Altesse, venez voir !
Votre Altesse.
- Chu Chu.
- Votre Altesse, il ne s'agit pas de M. Xue.
Comment ?
Il ne s'agit pas de M. Xue.
Chu Chu, tu ne l'as rencontré que quelques fois.
Es-tu sûre que ce n'est pas lui ?
Oui.
La silhouette de cette personne est très similaire à celle de M. Xue.
Mais à en juger par l'usure de ses dents,
[ Usure dentaire ]
cette personne n'avait pas plus d'une vingtaine d'années.
[ Environ 20 ans ]
Ce n'est absolument pas M. Xue.
De plus, sa peau s'est recroquevillée
et il n'y a ni pus ni cloques.
Il y a des marques de strangulation sur son cou.
Son os hyoïde est également fracturé.
[ Marques de strangulation sur le cou ]
Il n'a pas été brûlé vif.
[ Os hyoïde fracturé ]
Il a été étranglé alors qu'il était encore en vie, puis brûlé.
Comment est-ce possible ?
Si ce n'est pas mon maître, pourquoi était-il dans son bureau ?
Où est-il ?
Qui est-ce ?
Laissez-passer
Pourquoi avez-vous...
le laissez-passer du ministère de la guerre ?
Le maître avait peur d'oublier de le prendre avec lui,
alors il me le donnait à chaque fois qu'il rentrait pour que je le garde.
Et je lui rendais avant qu'il parte.
C'est étrange. Pourquoi y a-t-il une telle chose ici ?
Qu'y a-t-il ?
Votre Altesse, regardez.
C'est un répulsif contre les serpents.
- Un répulsif contre les serpents ?
- Qu'est-ce que c'est ?
Votre Altesse, sentez.
C'est parfumé.
Oui, cette plante dégage un parfum lorsqu'elle est en fleur.
Les gens se sentent revigorés quand ils la sentent.
Mais cette odeur fait fuir les serpents.
Cette plante les repousse et détoxifie le venin de serpent.
Elle est beaucoup plus efficace que d'autres plantes détoxifiantes comme la lobélie.
Mais il n'y a que très peu de serpents dans les cours de Chang'an.
Pourquoi M. Xue ferait-il pousser ce genre de plante ?
Pas seulement ici. Ici et là-bas aussi.
Elle a été plantée à différents endroits de cette cour.
J'imagine qu'il y en a dans les autres jardins.
Vous le confirmez ?
Oui, le maître nous a demandé d'en planter.
Je ne sais pas de quel type de plante il s'agit.
C'est étrange.
Je n'ai jamais entendu dire que M. Xue avait peur des serpents.
Votre Altesse, M. Xue a-t-il déjà vécu dans le sud-ouest ?
Pourquoi cette question ?
Les habitants du sud-ouest font pousser
ce répulsif à l'avant et à l'arrière de leur maison,
ainsi que près des granges, qu'ils aient peur des serpents ou non.
Si tout le monde en fait pousser,
à l'exception d'une personne, alors les serpents iront chez cette personne.
J'en cultive chez moi.
Il y en a également dans l'arrière-cour du bureau du comté de Guanling.
Mais elle ressemble à une mauvaise herbe,
et elle est généralement plantée dans des endroits quelconques près des murs.
Votre Altesse, vous n'aviez jamais remarqué. N'est-ce pas ?
Tu veux dire que même si tu vis à Chang'an,
sachant qu'il n'y a pas de serpents à Chang'an, tu feras
tout de même pousser du répulsif contre les serpents.
Oui.
Depuis toute petite, j'ai vu les gens en faire pousser.
Quand j'en vois, je sais que les serpents ne viendront pas.
Si je n'en vois pas là où je vis,
surtout pendant la saison où les serpents et les insectes sont répandus dans le sud-ouest,
je me sentirai toujours mal à l'aise, même
si je sais qu'il n'y a pas de serpents à Chang'an.
Mais M. Xue est originaire de Chang'an.
Savez-vous si le ministre Xue
a déjà vécu dans le sud-ouest ?
Non.
- Wu Jiang.
- Votre Altesse.
- Ramène Chu Chu aux
Trois ministères de la justice.
- Oui.
Jing Yi, viens avec moi.
Bureau du ministère de la guerre
Qui êtes-vous ?
Nous sommes des Trois ministères de la justice.
[ Laissez-passer ]
Je vous en prie.
Votre Altesse, que cherchez-vous ?
Votre Altesse ?
Votre Altesse...
C'est vraiment lui.
Qui ?
Qui donc ? De qui parlez-vous ?
C'est le compte-rendu du ministère de la guerre, n'est-ce pas ?
"Les rebelles de Qianzhou ont tenté de s'emparer du campement" ?
C'est ce qu'il s'est passé au campement
du Commissaire aux armées.
Qu'y a-t-il ?
Selon les règles, le rapport militaire doit d'abord
être envoyé au ministère de la guerre.
Puis il rédigera un compte-rendu
et le remettra à l'empereur accompagné du rapport militaire.
C'est exact.
Le compte-rendu est ici. Où est le rapport ?
Le rapport...
J'ai spécialement demandé au général Leng
de bloquer le message.
Le rapport militaire doit être remis à la cour par Jinli en personne.
Jinli et le rapport militaire sont toujours en chemin.
Comment le ministre Xue a-t-il pu être au courant à l'avance ?
Sans le rapport militaire, à part nous,
la seule personne qui peut être au courant
de la situation est le soi-disant duc Chang.
Il a écrit un compte-rendu à l'avance et l'a laissé au ministère de la guerre pour...
Pour se préparer aux deux éventualités.
Le soulèvement et la mainmise sur le campement
sont d'une grande importance.
Zhao Jie a dû en discuter avec lui à l'avance.
Le rapport militaire doit arriver à Chang'an
au plus tard dix jours après la prise du campement,
et c'est aujourd'hui.
Si Zhao Jie gagne,
le ministère de la guerre ne recevra pas le rapport  militaire.
Il se débarrassera de l'identité de Xue Rucheng
et se rebellera au nom du duc Chang.
Et si Zhao Jie échoue ?
Si Zhao Jie échoue,
le général Leng donnera le rapport militaire au ministère de la guerre.
Le rapport militaire est un avertissement.
Il a soigneusement rédigé un compte-rendu à l'avance.
S'il reçoit le rapport militaire,
il remettra le compte-rendu et sèmera le trouble à la cour
pour gagner du temps et pouvoir s'échapper.
C'est aujourd'hui ma renaissance
et le jour où je redeviens le duc Chang.
J'ai enduré l'humiliation, et agi
avec prudence pendant plus de dix ans.
J'ai engagé un meurtrier à la taverne Rugui
et j'ai utilisé les hommes de Qin Luan pour éliminer
les obstacles sur le chemin de ma grande cause.
J'ai soigneusement installé des gens utiles
et j'ai préparé et élaboré un plan.
Il a utilisé la danseuse pour tuer Yan Ming.
Le Prince de la Commanderie An m'a dit que vous avez tué Yan Ming pour voler quelque chose.
Il voulait m'utiliser pour découvrir pourquoi Yan Ming avait été tué
et pour que l'opinion publique pense
que le duc Chang était encore en vie.
Puis il mènerait ses troupes
[ Duc Chang, famille royale ]
pour s'emparer du sud-ouest,
[ Duc Chang, le mystère de la famille royale ]
faire pression sur Chang'an et usurper
le trône au nom du duc Chang.
Je ne m'attendais pas à ce que Xiao Jinyu découvre la vérité
au sujet de la fausse monnaie.
[ Qian ]
Si j'avais eu plus de temps
pour répandre amplement la fausse monnaie au sein de la population,
le gouvernement aurait perdu son prestige
[ Bureau du comté de Qianzhou ]
et j'aurais gagné le cœur du peuple.
Je me suis débarrassé de Liu Yue, le ministre du budget...
pour cacher le fait qu'il avait fabriqué
de la fausse monnaie à Qianzhou.
J'ai tué Lu Chuansheng, le délégué
du bureau de liaison de la capitale à Qianzhou
afin de couper toute communication
entre Qianzhou et la cour impériale.
Ainsi que le ministre de la guerre, Feng Jie,
qui est allé inspecter le sud-ouest.
Merci pour la récompense, Votre Altesse.
Il a intercepté l'information de la grave maladie de Leng Peishan.
[ Carte du ministère de la guerre ]
Puis il s'est emparé du poste de ministre de la guerre.
En tant que ministre de la guerre,
je peux connaître les mouvements de toutes les parties
et mettre en place le plan militaire sans faire de bruit.
Je m'étais occupé de tout.
Mais Xiao Jinyu a soudainement engagé cette femme légiste
qui a trouvé la véritable cause de la mort de Feng Jie et des autres.
Xiao Jinyu a suivi les indices
et a enquêté jusqu'à Qianzhou.
Ce qui m'inquiète le plus,
c'est le commanditaire des meurtres
de Liu Yue, Lu Chuansheng et Feng Jie.
L'armée, l'argent et les informations...
[ Comté de Guanling, Qianzhou ]
Ces trois anomalies viennent du sud-ouest.
Je soupçonne les intentions du commanditaire d'être malveillantes
et qu'elles risquent de mettre en danger la stabilité du sud-ouest.
J'aurais dû les faire disparaître à jamais de Qianzhou.
Il savait que Qin Luan enverrait des hommes
pour nous intercepter et nous tuer.
Il voulait en tirer profit.
[ Qianzhou ]
Mais cela ne s'est pas passé comme je l'imaginais.
Xiao Jinli est arrivé et nous a sauvé la vie.
[ Tang ]
Il a appris que je suis arrivé vivant à Qianzhou
[ Chang'an - Tang ]
alors il a trouvé une excuse pour inspecter le sud-ouest.
Une autre affaire m'attend à Qianzhou.
[ Jinyu est allé à Qianzhou ]
Dans le rapport d'inspection du sud-ouest du ministre Feng,
il manque un volume.
Ce n'est pas grave s'il a été accidentellement perdu.
Mais si quelqu'un ne veut pas que je voie le rapport d'inspection,
qui cela peut-il bien être ?
Il a conduit Sa Majesté à se méfier de Leng Peishan.
Puis il a saisi l'opportunité en se portant volontaire pour venir à Qianzhou
et couvrir sa conspiration.
Les blessures sur les mains du préfet Li
correspondent parfaitement à ces outils,
au niveau de la forme comme de la taille.
C'est vous qui avez fabriqué les moules à pièces !
Ce bon à rien de Li Zhang.
Il a une fois de plus échoué à tuer Jinyu.
Il a même échoué face à une femme légiste.
Rebelles !
Sans la folie de Li Zhang,
j'aurais deviné qu'il s'agissait de lui.
Heureusement, j'étais bien préparé dans le sud-ouest.
Leng Peishan a été empoisonné au cinabre pendant un moment.
Li Zhang a utilisé la couverture des soldats de
Qianzhou pour recruter et entraîner des soldats.
Wu Chen s'est servi des fleurs de datura
pour rendre fous les soldats et neutraliser l'armée.
Zhao Jie en a profité pour s'emparer du campement
ainsi que du pouvoir militaire
dans le sud-ouest au nom du duc Chang
pour m'aider à servir ma grande cause.
Pour le moment, il ne sait pas que Zhao Jie a échoué.
Il pense que tout se passe comme prévu.
Il ne s'est pas enfui en toute hâte la nuit dernière.
Il a poursuivi son plan vers l'étape suivante.
J'ai encore un élément important pour marchander.
Xu Rugui.
II a joué un tour pour s'emparer de Xu Rugui.
Puis il a appris le secret contenu dans la lettre de suicide de mon père.
Il a découvert le point faible de Qin Luan
et l'a forcé à s'allier à lui.
[ Rugui ]
Son Altesse veut coopérer avec vous pour tuer le tyran.
Je n'arrive pas à croire
que je lui ai moi-même livré Xu Rugui.
Votre Altesse, que prévoyez-vous de faire ensuite ?
Je ne sais pas.
Maître, il y a un problème.
Le Prince de la Commanderie An et Jing Yi
sont allés au ministère de la guerre.
Xiao Jinyu est revenu vivant ?
Zhou Han est vraiment un bon à rien.
C'est un incapable.
Viens ici.
Va immédiatement faire ce que je t'ai dit la dernière fois.
La prescription du docteur Li est vraiment efficace.
Oui.
Le docteur Zhang n'est-il pas de garde aujourd'hui ?
Pourquoi fait-il noir dans la pièce ?
Je me souviens qu'il y avait de la lumière quand nous y sommes allés.
Pourquoi la porte est-elle ouverte ?
Le docteur Zhang est âgé. Lui serait-il arrivé quelque chose ?
Docteur Zhang.
Docteur Zhang, êtes-vous à l'intérieur ?
Docteur Zhang !
Sauvons-le !
Général Wu, j'ai entendu dire que
le Prince de la Commanderie An était revenu.
Je lui ai cuisiné quelque chose.
Faites demi-tour, Mademoiselle Chu.
Son Altesse est dans la Chambre de Réflexion depuis son retour.
Il m'a dit de monter la garde et de ne laisser personne le déranger.
Mais Son Altesse n'a rien mangé sur le chemin du retour.
Elle se sentira indisposée si elle ne mange rien ce soir.
Général Wu, je suis seulement venue voir comment il va.
Je partirai après avoir déposé la nourriture.
Je ne l'ennuierai pas.
Faites demi-tour, Mademoiselle Chu.
Il m'a jeté dehors avant même que j'atteigne la porte.
Fiez-vous à mon conseil.
Je vous ferai savoir dès que Son Altesse aura fini son travail.
- Mais...
- Laissez entrer mademoiselle Chu.
Sinon, elle ne sera pas tranquille.
Merci, Général Wu.
Dehors !
Votre Altesse...
Votre Altesse, je vous ai fait de la soupe.
Pourquoi ne pas commencer par en prendre un peu ?
Je vais la boire.
Il est tard.
Va dormir.
­
Votre Altesse, vous avez voyagé jour et nuit,
et vous avez à peine dormi.
Vous avez constamment des maux d'estomac.
Et vous ne voulez rien manger. Vous avez beaucoup maigri.
­
Cependant, si vous tenez à faire un rapport de votre mission,
je peux vous laisser ramener Xu Rugui.
Xu Rugui ?
­
Ce sont les affaires dont je me suis occupé dans le passé.
À chaque fois que je rencontrais des difficultés,
je les sortais et les lisais.
Regarder ces âmes
qui reposaient en paix
et penser
à celles qui attendaient encore que je blanchisse leur nom,
peu importe à quel point cela était difficile.
Je croyais toujours que je tiendrais le coup.
Mais maintenant...
j'ai trop honte pour les regarder en face.
Chu Chu.
Mon professeur, Xue Rucheng,
est celui
qui a engagé des assassins à Chang'an pour tuer des fonctionnaires.
Il a tué Yan Ming
et fait courir les rumeurs sur le duc Chang.
Il a fabriqué de la fausse monnaie à Qianzhou.
Il a gardé des soldats pour lui
et amassé des soldats, des chevaux, de la nourriture et des armes.
Il est le chef du groupe rebelle qui a essayé de s'emparer de la base militaire.
Et moi ?
J'ai enquêté de Chang'an à Qianzhou,
puis de Qianzhou à Chang'an.
J'ai enquêté, encore et encore.
Il s'avère que cette personne...
était juste devant moi.
Je suis comme un aveugle.
Ce n'est pas votre faute.
En quoi n'est-ce pas ma faute ?
Il est allé à Qianzhou pour ôter les obstacles à sa grande cause.
Mais je lui ai tout raconté au sujet de l'affaire de la fausse monnaie !
Je lui ai même donné Xu Rugui en mains propres !
Je lui ai donné un argument de négociation pour conspirer avec Qin Luan !
Comment peut-il exister un juge aussi stupide ?
Comment une personne aussi stupide peut-elle diriger les Trois principaux ministères de la justice ?
Ce n'est pas vrai.
Votre Altesse, vous êtes seulement un juge du Tang.
Vous n'êtes pas un dieu.
Comment pouvez-vous tout savoir sans avoir d'indice ?
Qui pourrait rassembler
ces affaires n'ayant aucun rapport entre elles ?
Si vous n'aviez pas risqué votre vie pour enquêter,
ils auraient vaincu l'armée du général Leng.
Vous avez empêché une catastrophe pour les habitants du sud-ouest du Tang.
Ils se sont échappés à présent.
Mais nous avons encore la possibilité de les rattraper.
Nous pouvons encore arrêter son complot à Chang'an.
Vous êtes le meilleur juge du Tang.
Je ne suis pas aussi bon que tu le dis.
Je suis souffreteux et faible depuis que je suis petit.
J'essaie toujours d'atteindre le meilleur
et je repousse mes limites à l'extrême.
C'est lui qui m'a appris
à agir selon mes compétences et que c'est la solution à long terme.
Quand j'ai commencé à apprendre le droit, je l'ai caché à ma mère.
Elle veut seulement que je vive paisiblement.
S'il ne l'avait pas persuadée,
je ne serais absolument pas devenu juge !
Quand je suis allé à la cour,
je ne comprenais pas la soi-disant façon dont fonctionne le monde.
Parfois, j'ai provoqué le mécontentement des fonctionnaires
et mis l'empereur en colère.
Il a toujours endossé la responsabilité à ma place
et m'a aidé.
Je ne comprends pas.
S'il planifiait cela depuis le début,
pourquoi m'enseigner
et me protéger toutes ces années ?
J'ai soupçonné un nombre incalculable de personnes de diriger le groupe des rebelles.
J'ai soupçonné presque tout le monde, sauf lui.
Il continue de vous aider
peut-être parce qu'il sait que vous deviendriez tout de même celui que vous êtes maintenant
sans son aide.
Il est votre professeur.
Vous devriez le respecter.
Mais il a failli à votre respect.
C'est lui qui vous a déçu.
­
Il vous protégeait.
Mais vous avez fini ainsi.
À partir de maintenant, c'est moi qui vous protégerai.
­
Votre Altesse, vous êtes toujours la personne la plus juste.
Pouvez-vous être aussi juste envers vous-même ?
C'est lui qui a fait de mauvaises choses.
C'est lui qui devrait être puni.
Pourquoi vous enfermeriez-vous et vous blâmeriez-vous ?
Cela ne le rendra que plus heureux.
Tu as raison.
Je devrais le traduire en justice
et faire en sorte qu'il soit puni...
au lieu de me blâmer
et d'inquiéter ceux qui tiennent à moi.
C'est la dernière fois que je l'appellerai "Professeur".
À partir de maintenant,
je suis un juge et il est un rebelle.
Peu importe où il se cache,
je l'arrêterai.
Peu importe ce que vous faites
et peu importe à quel point c'est difficile,
je serai là pour vous.
N'oubliez pas, vous n'avez plus le droit de vous enfermer.
­
Je m'en souviendrai.
Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
♫  Rien ne peut empêcher ♫
♫ que tu puisses me manquer perpétuellement ♫
♫ Le clair de lune apparaît, froid en cette nuit tardive,
tandis que le monde change  ♫
♫ Avec uniquement toi à mes côtés,
je peux enlacer mon désir pour toi ♫
♫ Lorsque je ferme les yeux, je te rencontre encore une fois ♫
♫ Je peignerai doucement tes cheveux près de ton oreille ♫
♫ La vie est longue avec l'amour et les regrets en ce monde ♫
♫ Avec toi à mes côtés, aussi loin que je puisse aller,
nous ne serons jamais séparés ♫
♫ Avec ton sourire, en ce moment,
permets-moi de chérir cette vie ♫
♫ Uniquement pour toi, je dois m'inquiéter de sa limite ♫
♫ Je reste jeune, avec mon amour encore irréalisé pour toi,
mais je suis prête à rester pour toi jusqu'au bout ♫
♫ Tu peux te reposer sur moi dans cette vie ♫
♫ J'espère passer cette vie merveilleuse avec toi ♫