ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
[No me uniré a ti en Chang'an como estaba previsto.]
[4 7 3 1 5 10 8 6 2 9 8 10 7]
Algunos rebeldes se infiltraron en la ciudad de Chang'an
[No me uniré a ti en Chang'an como estaba previsto.]
disfrazados como candidatos.
Con la ayuda del escolta Zhenyuan,
[Puerta de Jinguang]
Jin Li y Leng Yue atrajeron la atención de los eunucos.
Luego regresamos a la ciudad de Chang'an en secreto como estaba planeado.
Espero que podamos prevenir su conspiración.
[Va bien. Apéguense al plan.]
Su gracia, creo que sabe por qué
[Mansión de la princesa Xiping]
Heng fue a la base del
comisario militar de Jiannan en ese entonces.
No solo yo lo sé, los jóvenes lo saben.
Su gracia, hubo un niño nonato en la ciudad de Chang'an
de más o menos la edad de su hijo nonato.
Hubo muchas razones por las que tuvo que ocultar su identidad.
Supongo que el niño que usted adoptó en secreto
es el hijo de la esposa de Cheng Ying.
Qin Luan localizó a sus antiguas doncellas.
Él quiere usar al niño para agitar las cosas.
Su gracia, tiene que contarme la verdad.
Entonces puedo pensar en una solución para ayudar al joven.
De otro modo, será demasiado tarde.
- Bueno...
- Su gracia.
Este es...
¿Dónde está la señora Chen?
Ella tomó una droga para inducir el parto.
La sangre no se detuvo después de que dio a luz al niño.
Falleció.
- Su gracia.
Antes de morir, la señora me pidió que le dijera algo.
Cuando el amo regresó a la ciudad de Chang'an para reportarse en su trabajo,
estaba emocionado por tener un hijo.
Él nunca se rebelaría después de regresar del Suroeste.
Por el bien de su amistad con la señora,
por favor haga que la línea de sangre del clan Chen perdure.
No nos atrevemos a pedirle que limpie el nombre del clan Chen.
Pero, por favor salve la vida de su hijo.
Su gracia.
El niño es inocente.
[La forense imperial]
[Episodio 32]
Amo, el tiempo terminó.
No hay reporte militar del Suroeste.
¿En serio?
¿No hay ninguna noticia?
Así es. ¿Deberíamos actuar de acuerdo al plan?
Esperen.
General Zhou.
¿Quiénes están en el carruaje?
Las jóvenes que enviamos anoche a beber con nuestros clientes.
Solo las estamos trayendo de regreso.
- ¿Alguna recién llegada?
- Sí.
- Déjame dar un vistazo.
- Adelante.
General Zhou, ¿aún me recuerdas?
Realmente te extraño.
Sí, tu nombre es Cui Xiang.
Muévete. Déjame ver a las recién llegadas.
Sonríeme.
Bien.
Siéntate bien.
Adelante.
General Zhou, es bienvenido a visitarnos.
Gracias, señoritas.
De nada, señor Jing.
General Zhou, nada sospechoso.
¿Qué son estos?
Señor, esta es comida fresca para la Casa Guangtai. Es un largo viaje.
Para mantener la comida fresca, usamos hielo para conservarla.
Acaba de verlo. Preparamos cubos de hielo para el viaje.
El escolta Zhen Yuan incluso comenzó a entregar comida fresca.
Ahora es difícil para mí ganarme la vida.
Estamos felices de que nuestros viejos clientes nos contrataran.
Gracias por vigilar la ciudad.
Tome un trago y relájese cuando tenga tiempo.
Adelante.
- Gracias, señor.
- Rápido.
Adelante.
¡Fuego! ¡Fuego!
- ¡Fuego!
- ¡Ayuda!
¡Fuego! ¡Apaguen el fuego!
¡Ayuda!
¡Fuego!
- Rápido. Por aquí.
- ¡Rápido!
¡Salven al amo!
¡El amo todavía está en el estudio!
Amo... Amo...
- Amo...
- Señor Xue.
General Wu.
Príncipe de la comandancia An.
¿Por qué está…?
¿Dónde está el señor Xue?
El amo está...
Su alteza, llega tarde.
- Amo...
- Es imposible.
Su alteza.
Es imposible.
Cuando el estudio se incendió, todos estábamos durmiendo.
La persona de la vigilancia nocturna holgazaneó y no se dio cuenta a tiempo del incendio.
Ya era demasiado tarde cuando nos percatamos del incendio.
Su alteza, no quiere verlo.
El amo ahora está irreconocible.
Él definitivamente no quiere encontrarse con usted de esta forma. Su alteza.
Di la orden de que nadie supiera
cuando viniera a visitar a mi maestro.
¿Lo olvidaste?
No me atrevo.
No lo creo.
No creo que él simplemente muriera.
- Chu Chu.
- Su alteza.
Quiero que averigües lo que mi maestro tuvo que pasar antes de morir.
Y...
si hay algo más que él quisiera decir.
De acuerdo.
Alteza, tú...
Amo... ¡Amo!
Amo...
Amo... Amo...
Jing Yi, mira el cerrojo.
Debieron haber roto la puerta desde adentro.
¿Estás seguro?
He roto muchas más puertas y ventanas por las que hayas saltado.
¿Cómo puedo estar equivocado?
¿Quieres decir que el ministro Xue no salió del incendio antes de desmayarse debido al humo?
Wu Jiang.
Ten.
Su alteza, deja de mirarlo.
No creo que fuera tan descuidado.
Nunca fue una persona descuidada.
Si hubiera un incendio afuera, no hay manera de que no se hubiera dado cuenta.
Se dejó quemar hasta morir.
Si ese es el caso, debe haber alguna razón.
¿Sospecha que fue asesinado?
Murió justo cuando volví a la ciudad de Chang'an.
¿Cómo puede haber tal coincidencia?
Pero volvimos en secreto.
La gente que sabe que estamos de vuelta son solo mi padre y Wu Jiang.
¿Quién mataría al ministro Xue en este momento?
¿Por qué matarían al ministro Xue?
Cálmate.
Sé que es difícil de aceptar.
Pero esto podría ser solo un accidente.
El fuego no empezó desde un solo lugar.
Había una fuente de fuego fuera de la casa, y también una fuente de fuego dentro de la casa.
Mira la columna.
Parece negro a primera vista.
Pero si miras más de cerca,
puedes encontrar que las marcas de humo varían en tonos
y son como ramas.
Tienes razón.
Así es como se encuentra la fuente de fuego.
El lugar más oscuro es la fuente del fuego.
Debería ser este brasero.
El comburente fue colocado en este brasero.
Este incendio definitivamente no es un accidente.
Su alteza, como esta persona prendió fuego fuera de la casa,
¿por qué la persona se molestaría en encender otro incendio dentro de la casa para cubrirlo?
Creo que la persona encendió el fuego
en el estudio para quemar completamente la casa
y quemar tantas cosas como fuera posible.
Y también...
¡Su alteza, ven aquí!
Su alteza.
- Chu Chu.
- Su alteza, él no es el señor Xue.
¿Qué?
No es el señor Xue.
Chu Chu, solo viste al señor Xue un par de veces.
¿Estás segura de que no es él?
Sí.
La figura de esta persona es muy similar a la del señor Xue.
Pero se puede juzgar por el desgaste de los dientes
[Desgaste de los dientes]
que esta persona estaba en sus veinte años a lo sumo.
[Cerca de 20]
Definitivamente, no es el señor Xue.
Además, tiene la piel enroscada y no hay pus ni ampollas.
Hay marcas de estrangulación en su cuello.
Su hueso hioides también está roto.
[Marcas de estrangulación en el cuello]
No fue quemado hasta morir.
[Hioide roto]
Fue estrangulado y luego quemado por el fuego.
¿Cómo es posible?
Si no es el maestro, ¿por qué estaba en el estudio del maestro?
¿A dónde fue entonces el maestro?
¿Quién es?
[Insignia]
¿Por qué tienes la...
insignia de acceso del ministro de defensa?
Al amo le preocupaba que se le olvidara tomarla,
así que siempre me lo daba cuando volvía y me dejaba quedármelo.
Se lo daba antes de que se fuera.
Es raro. ¿Cómo podría haber tal cosa?
¿Qué pasa?
Su alteza, mire esto.
Hay asesino de serpientes.
- ¿Asesino de serpientes?
-  ¿Qué es?
Su alteza, huele.
Es fragante.
Sí, esta hierba emite fragancia cuando está floreciendo.
Las personas se sienten refrescadas cuando lo huelen.
Pero las serpientes se esconderán cuando lo huelan.
Esta hierba puede repeler a las serpientes y desintoxicar su veneno.
Funciona mucho mejor que las hierbas para desintoxicar veneno de serpiente como lobelia.
Pero hay pocas serpientes en los patios de la ciudad de  Chang'an.
¿Por qué el señor Xue cultivaría este tipo de hierba?
No solo aquí. Allí y allá.
Fue plantado en varios lugares de este patio.
Supongo que hay un asesino de serpientes en otros patios.
¿Eso es verdad?
Sí, el amo nos pidió que la cultiváramos.
No sé que tipo de hierba es.
Eso es extraño.
Nunca había oído que el señor Xue tuviera tanto miedo a las serpientes.
Su alteza, ¿el señor Xue vivió alguna vez en el Suroeste?
¿Por qué preguntas eso?
La gente en el Suroeste cultiva
algunas plantas asesinas de serpientes en el frente y detrás de sus casas
incluso cerca del granero sin importar si tienen o no  miedo a las serpientes.
Cuando toda la gente alrededor la cultiva,
si alguien no la cultiva, las víboras irán a ese lugar.
Yo cultivo la planta en mi casa.
También está plantada en el patio de la oficina del condado de Guanling.
Pero en verdad se ve como hierba.
Y usualmente se planta en lugares no destacados bajo el muro.
Su alteza, nunca lo notó. ¿Verdad?
Quieres decir que aunque vivas en la ciudad de Chang'an,
sabiendo que no hay víboras en Chang'an,
aún así cultivarías asesino de serpientes.
Sí.
Crecí viendo a cada familia cultivarla desde que era pequeña.
Sé que las serpientes no vendrán cuando lo vea.
Si no la veo en el lugar donde vivo,
especialmente en la época cuando las serpientes y los insectos están esparcidos en el Suroeste,
me siento incómoda aunque sé
que no hay serpientes en la ciudad de Chang'an.
Pero el señor Xue nació en la ciudad de Chang'an.
Señor Xue, ¿alguna vez escuchó que el ministro Xue
haya vivido en el Suroeste?
No.
- Wu Jiang.
- Su alteza.
- Envía a Chu Chu de vuelta al Departamento de los Tres Poderes.
- Sí.
Jing Yi, ven conmigo.
[Oficina del Ministerio de Defensa]
¿Quiénes son ustedes?
Somos del Departamento de los Tres Poderes.
[Insignia]
Por favor.
Su alteza, ¿qué estás buscando?
¿Su alteza?
Su alteza...
En verdad es él.
¿Quién?
¿Quién es él? ¿De quién estás hablando?
Este es el memorial del Ministerio de Defensa, ¿verdad?
"¿Los rebeldes en la prefectura de Qianzhou intentaron apoderarse de la base?"
Esto es lo que le sucedió a la base del comisario militar.
¿Qué pasa?
De acuerdo con las normas, el informe militar será
enviado primero al ministro de Defensa.
Entonces él redactará un memorial
y lo presentará al emperador con el informe militar.
Eso es correcto.
El memorial está aquí. ¿Dónde está el informe?
El informe...
Le dije especialmente al general Leng que bloqueara el mensaje.
El informe militar debe ser presentado por Jinli al tribunal en persona.
Jin Li y el informe militar siguen en camino.
¿Cómo podría el ministro Xue saberlo por anticipado?
Sin el informe militar, a excepción de nosotros,
la única persona que puede conocer la situación
es el llamado duque Chang.
Escribió el memorial de antemano y lo dejó en el Ministerio de Defensa para...
Para estar preparado en ambos sentidos.
El levantamiento y toma de la base son de gran importancia.
Zhao Jie debió discutirlo con él por adelantado.
Diez días desde el día de la toma de la base
es el último día que llega el informe militar urgente a la ciudad de Chang'an,
que es hoy.
Si Zhao Jie gana,
el Ministerio de Defensa no recibirá el informe militar.
Se deshará de la identidad de Xue Ru Cheng
y se levantará en rebelión en nombre del duque Chang.
¿Qué pasa si Zhao Jie falla?
Si Zhao Jie falla,
el general Leng enviará un informe militar al Ministerio de Defensa.
El informe militar es una señal de advertencia.
Él elaboró cuidadosamente un memorial por anticipado.
Si recibe el informe militar,
presentará el memorial y causará confusión en la corte
para conseguirse más tiempo para manejarlo y escapar.
Hoy es mi renacimiento
y el día en que me convierta de nuevo en el duque Chang.
He soportado humillaciones y me he movido con cuidado durante más de diez años.
Contraté a un asesino en la Taberna Rugui
y utilicé a la gente de Qin Luan para deshacerme de
los obstáculos en el camino de mi gran causa.
He colocado cuidadosamente a la gente útil
y he estado planeando y preparando.
Él utilizó a la bailarina para matar a Yan Ming.
Escuché del príncipe An que mataste a Yan Ming para robar algo.
Chu He quería utilizarme para averiguar por qué mataron a Yan Ming
y avivar a la opinión pública de que el duque Chang sigue vivo.
Luego dirigirá sus tropas
[Duque Chang, la familia real]
para tomar el Suroeste,
[Duque Chang, el misterio de la familia real]
presionan hacia la ciudad de Chang'an y usurpan el trono en nombre del duque Chang.
No esperaba que Xiao Jin Yu descubriera la verdad.
sobre la acuñación ilegal de monedas.
[Qian]
Si tuviera más tiempo
para dispersar completamente el dinero falso entre la gente,
el gobierno perdería su prestigio
[Oficina del Condado de Qianzhou]
y ganaría los corazones de la gente.
Me deshice de Liu Yue, el ministro de hacienda...
para encubrir el hecho de que hizo dinero falso en la prefectura de Qianzhou.
Maté a Lu Chuan Sheng, el delegado de Relaciones Exteriores de la prefectura de Qianzhou...
para cortar la comunicación entre la prefectura de Qianzhou y la corte imperial.
Y también al ministro de defensa, Feng Jie, que fue a inspeccionar el Suroeste.
Gracias por su recompensa, su majestad.
Chu He interceptó la noticia de que Leng Pei Shan estaba gravemente enfermo. [Mapa del Ministerio de Defensa]
Entonces asumió el cargo de ministro de defensa.
Como ministro de defensa,
puedo conocer los movimientos de todos los partidos
y llevar a cabo el plan militar sin hacer ruido.
Me he ocupado de todo.
Pero Xiao Jin Yu de repente tenía a esta forense
que descubrió la verdad sobre la muerte de Feng Jie y los demás.
Xiao Jin Yu siguió las pistas
e investigó hasta llegar a Qianzhou.
Lo que realmente me preocupa
es la persona que contrató asesinos para matar
a Liu Yue, Lu Chuan Sheng y Feng Jie.
Los soldados, el dinero y las noticias son anormales.
[Condado de Guanling, prefectura de  Qianzhou]
Todos ellos se reúnen en el Suroeste.
Si se me permite ser tan osado,
esta persona está tramando algo grande.
Me temo que podría poner en peligro la estabilidad del Suroeste de Tang.
Debería haberlos hecho desaparecer para siempre en la prefectura de Qianzhou.
Chu He sabía que Qin Luan enviaría gente para interceptarnos y matarnos.
Y él quería cosechar los beneficios.
[Prefectura de Qianzhou]
Pero no salió como esperaba.
Xiao Jin Li apareció y te salvó la vida temporalmente.
[Tang]
Chu He se enteró de que entré en la prefectura de Qianzhou con vida,
[Tang, ciudad de  Chang'an]
entonces creó una excusa para inspeccionar el Suroeste.
Tengo otra cosa que hacer en la prefectura de Qianzhou.
[Jin Yu fue a la prefectura de  Qianzhou]
Entre los informes de la inspección del ministro Feng en el Suroeste,
hay un volumen que falta.
No pasa nada si lo ha perdido accidentalmente.
Pero si alguien no quiere que vea el informe de la inspección,
¿quién podría ser esa persona?
Chu He llevó a su majestad a desconfiar de Leng Pei Shan.
Entonces aprovechó la oportunidad y se ofreció a venir a la prefectura de Qianzhou
para encubrir su conspiración.
Las heridas en las manos del prefecto Li
se ajustan perfectamente a estas herramientas en cuanto a forma y tamaño.
¡Tú hiciste los moldes de las monedas!
Ese inútil de Li Zhang.
No consiguió matar a Xiao Jin Yu de nuevo.
Incluso perdió ante una forense.
¡Eres un rebelde!
Si no fuera por la locura de Li Zhang,
habría adivinado que era él.
Afortunadamente, estaba bien preparado en el Suroeste.
Leng Pei Shan lleva un tiempo envenenado por el cinabrio.
Li Zhang utilizó la coartada de los soldados de la prefectura de Qianzhou para reclutar y entrenar soldados.
Wu Chen utilizó la flor datura para volver locos a los soldados y neutralizar a los militares.
Zhao Jie aprovechó la oportunidad para apoderarse de la base
y luego tomar el poder militar en el Suroeste en nombre del duque Chang
para ayudarme a lograr mi gran causa.
Ahora mismo, él no sabe que Zhao Jie ha fracasado.
Cree que todo sigue como lo había planeado.
Esta noche no huyó con prisa.
Siguió su plan para prepararse para el siguiente paso.
Todavía tengo una importante ficha para negociar.
Xu Ru Gui.
Me engañó para llevarse a Xu Ru Gui.
Luego se enteró del secreto de la carta de suicidio de mi padre.
Consiguió el punto débil de Qin Luan
y lo obligó a colaborar con él.
[Ru Gui]
El duque Chang su alteza quiere cooperar con usted para matar al tirano...
No puedo creer
que le haya dado a Xu Ru Gui en persona.
Su alteza, ¿qué piensas hacer ahora?
No lo sé.
Maestro, no es bueno.
El príncipe de la comandancia An y Jing Yi fueron al Ministerio de Defensa.
¿Xiao Jin Yu ha vuelto con vida?
Zhou Han es realmente inútil.
No puede hacer nada.
Ven aquí.
Ve a hacer lo que te dije antes inmediatamente.
La fórmula que el médico Li escribió la última vez funciona muy bien.
Sí.
¿Hoy no está el médico Zhang de guardia?
¿Por qué la habitación está a oscuras?
Recuerdo que había luz cuando fuimos allí.
¿Por qué la puerta no está cerrada?
El médico Zhang ya es viejo. ¿Puede ser que le haya pasado algo?
Médico Zhang.
Médico Zhang, ¿está adentro?
¡Médico Zhang!
¡Sálvalo!
General Wu, escuché que el príncipe de la comandancia An regresó.
Cociné algo para él.
Vuelva, señorita Chu.
Su alteza ha estado en la sala de meditación desde que regresó.
Me dijo que hiciera guardia aquí y que nadie lo molestara.
Pero su alteza no ha comido de camino.
Se sentirá incómodo si no come nada por la noche.
General Wu, solo quiero ver cómo está.
Me iré en cuanto le dé la comida.
No lo molestaré.
Señorita Chu, regrese.
Me echó antes de llegar a la puerta.
Solo hágame caso.
Después de que su alteza termine su trabajo, le avisaré.
- Pero...
- Solo, deje entrar a la señorita Chu.
De lo contrario, la señorita Chu no podrá estar tranquila.
Gracias, general Wu.
¡Fuera!
Su alteza...
Su alteza, he hecho un poco de sopa para ti.
¿Por qué no pruebas primero un poco de sopa?
Probaré la sopa.
Es tarde.
Vete a dormir.
♫ Si entras a mi vida y te quedas por el resto de mis días ♫
Su alteza, has viajado día y noche,
y apenas has dormido.
Constantemente tienes dolores de estómago.
Y no quieres comer nada. Has perdido mucho peso.
♫  Pasa nuestra vida a través del tiempo  ♫
Sin embargo, si solo quiere informar sobre su misión,
puedo permitir que se lleve de regreso a Xu Ru Gui.
¿A Xu Ru Gui?
♫ Estamos uno al lado del otro. ♫
Estos son los casos que manejé anteriormente.
Cuando tenía problemas,
los sacaba y los leía.
Mirando a estas almas
que habían descansado en paz
y pensando sobre
aquellas que aún están esperando para que limpie sus nombres,
sin importar que tan difícil fuera,
todavía creía que podía hacerlo.
Pero ahora...
estoy demasiado avergonzado para enfrentarlos.
Chu Chu.
Mi maestro, Xue Ru Cheng,
es la persona...
que contrató asesinos en la ciudad de Chang'an para matar oficiales.
Él asesinó a Yan Ming
y comenzó los rumores sobre el duque Chang.
Hizo dinero falso en la prefectura de Qianzhou.
Mantuvo soldados en secreto
y acumuló soldados, caballos, comida y armas.
Es la cabeza del partido rebelde que intentó apoderarse de la base.
¿Y yo?
Investigué desde la ciudad de Chang'an hasta la prefectura de Qianzhou,
y luego desde la prefectura de Qianzhou hasta la ciudad de Chang'an.
Investigué e investigué.
Y resulta que esta persona...
ha estado justo frente a mí.
Soy como un hombre ciego.
No es su culpa.
¿Cómo no es mi culpa?
Fue a Qianzhou para despejar los obstáculos de su gran causa.
¡Pero yo le dije todo sobre el caso de acuñación de monedas!
¡Incluso jo mismo le di a Xu Ru Gui!
¡Le di una moneda de cambio para confabular con Qin Luan!
¿Cómo puede haber un juez tan estúpido?
¿Cómo puede una persona tan estúpida dirigir el Departamento de los Tres Poderes?
Eso no es verdad.
Su alteza, solo eres un juez de Tang.
No eres un dios.
¿Cómo podrías saber todo sin ninguna pista?
¿Quién más podría reunir
estos casos irrelevantes?
Si no fuera por ti que arriesgaste tu vida para investigar,
el ejército del general Leng habría sido vencido por ellos.
Evitaste un desastre para las personas en el Suroeste de Tang.
Ahora han escapado.
Pero aún tenemos una oportunidad para capturarlos de nuevo.
Todavía podemos detener su conspiración en Chang'an.
Eres el mejor juez en Tang.
No soy tan bueno como dices.
He estado enfermo y débil desde que era niño.
Siempre luché por lo mejor
y me llevé al extremo.
Él fue quien me enseñó
a actuar según mi capacidad y esa es la solución a largo plazo.
Le oculté a mi madre cuando empecé a aprender leyes.
Ella solo quería que viviera una vida pacífica.
Si no fuera porque él persuadió a mi madre,
yo no podría llegar a ser juez.
Después de que fui a la corte,
no entendía el llamado camino del mundo.
A veces provoqué el descontento de los oficiales
y enfurecí al emperador.
Siempre asumió la culpa por mí
y me ayudó.
No puedo entenderlo.
Si ha estado planeando esto desde el inicio,
¿por qué me enseñaría
y me protegería todos estos años?
He sospechado de innumerables personas para ser el líder del partido rebelde.
Sospeché de casi todos, excepto de él.
Tal vez él te sigue ayudando
porque sabe que seguirías siendo quién eres ahora
sin su ayuda.
Es tu maestro.
Debes respetarlo.
Pero faltó a su respeto.
Él es el que te ha fallado.
♫ Deja que el tiempo pase ♫
Él solía protegerte.
Pero terminaste así.
A partir de ahora, yo te protegeré.
♬  Aún sostendré tus manos  ♬
♬  El patrón del destino está gravado en la palma de tu mano  ♬
♬  Si me acompañas en el resto de mi vida  ♬
♬  Suavemente, permaneciendo juntos  ♬
Su alteza, siempre eres la persona más justa.
¿Podrías también ser justo contigo mismo?
Él fue quién hizo cosas malas.
Debería ser quién es castigado.
Pero, ¿por qué deberías encerrarte y culparte?
Esto solo lo hará sentir más complacido.
Tienes razón.
Debería llevarlo a la justicia
y dejar que sea castigado...
en lugar de culparme a mí mismo
y hacer preocupar a quiénes me cuidan.
Esta es la última vez que lo llamaré "señor".
A partir de ahora,
soy un juez, y él es un rebelde.
No importa dónde se esconda,
lo arrestaré.
Sin importar lo que hagas,
y sin importar lo difícil que sea,
estaré allí para ti.
Recuerda, no tienes permitido de volverte a encerrar en ti mismo.
♫ Estamos uno al lado del otro. ♫
Lo recordaré.
ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
♬  Nada puede detenerme  ♬
♬  De extrañarte todo el tiempo  ♬
♬  La luz de la luna aparece, fría al final de la noche  ♬
♬  Mientras el mundo cambia  ♬
♬  Solo contigo a mi lado, puedo abrazar mi anhelo por ti  ♬
♬  Cuando cierro mis ojos me encuentro contigo una vez más  ♬
♬  Te cepillaré suavemente el pelo junto a tu oreja  ♬
♬  La vida es larga, con amor y remordimientos en este mundo   ♬
♬  Contigo a mi lado, no importa lo lejos que vaya  ♬
♬  Nunca nos separaremos  ♬
♬  Con tu sonrisa, en este momento  ♬
♬  Déjame apreciar esta vida   ♬
♬  Solo por ti, tengo que preocuparme por el final de esta vida  ♬
♬  Todavía soy joven, con mi amor por ti aún no materializado  ♬
♬  Pero estoy dispuesta a estar aquí para ti hasta el final  ♬
♬  Puedes confiar en mí en esta vida  ♬
♬  Espero que pasemos esta hermosa vida juntos  ♬