Traducerea si adaptarea: dimghro
& The Imperial Coroners @Viki.com
"Nu ne putem intalni asa cum am stabilit."
[4 7 3 1 5 10 8 6 2 9 8 10 7]
Unii razvratiti s-au strecurat in Chang'an
[Nu ne putem intalni asa cum am stabilit.]
deghizati in candidati.
Cu ajutorul escortei Zhenyuan,
Jinli si Leng Yue au atras
atentia eunucilor.
Apoi ne-am intors in Chang'an in secret,
asa cum era planificat.
Speram sa le putem
impiedica complotul.
[Totul merge bine.
Respectati planul.]
Cred ca stii de ce
s-a dus Heng la baza
responsabilului ostesc din Jiannan
in acel moment.
Nu numai eu stiu,
dar si copiii stiu cu totii.
Inaltimea Ta, era un copil
nenascut in Chang'an,
cam de varsta
copilului tau nenascut.
Au fost multe motive pentru care
a trebuit sa-i ascunzi identitatea.
Cred ca copilul pe care
l-ai adoptat in secret
este copilul sotiei
lui Chen Ying.
Qin Luan a dat de urma
fostelor tale slujnice.
Vrea sa se foloseasca de copil
pentru a face valuri.
Inaltimea Ta,
trebuie sa-mi spui adevarul.
Atunci pot gasi o solutie
pentru a ajuta copiii.
Altfel, va fi prea tarziu.
- Nu...
- Inaltimea Ta.
Asta e...
Unde este doamna Chen?
A luat un leac
pentru a induce nasterea.
Sangele nu s-a oprit
dupa ce a nascut baiatul.
A murit.
- Inaltimea Voastra.
Doamna m-a rugat sa va spun ceva
inainte de a muri.
Cand stapanul s-a intors in Chang'an
pentru a raporta despre munca sa,
era incantat
ca va avea un copil.
Niciodata nu s-ar fi razvratit imediat
dupa ce s-a intors in miazazi si-apus.
De dragul prieteniei cu doamna,
va rog sa faceti ca descendenta
clanului Chen sa dainuie.
Nu indraznim sa va cerem
sa reabilitati numele clanului Chen.
Dar va rugam sa salvati
viata fiului lor.
Inaltimea Voastra.
Copilul este nevinovat.
[The Imperial Coroner]
[Episodul 32]
Stapane, a sosit vremea.
Nu exista niciun raport ostesc
dinspre miazazi si-apus.
Chiar asa?
Nicio veste?
Da. Ar trebui sa actionam
conform planului?
Asteptati.
Generale Zhou.
Cine este in trasura?
Fetele pe care le-am trimis aseara
sa bea cu musterii nostri.
Tocmai le aducem inapoi.
- Sunt nou-venite?
- Da.
- Lasa-ma sa arunc o privire.
- Da-i drumul.
Generale Zhou,
iti mai amintesti de mine?
Mi-e tare dor de tine.
Da, numele tau este Cuixiang.
Da-te la o parte.
Lasa-ma sa arunc o privire la cele noi.
Zambeste-mi.
Bine.
Stai bine.
Haide!
Generale Zhou,
esti binevenit sa ne vizitezi.
Multumesc, fetelor.
Cu placere,
nobile domn Jing.
Generale Zhou,
nimic suspect.
Ce sunt astea?
Nobile domn, sunt alimente proaspete
pentru Casa Guangtai. E o calatorie lunga.
Pentru a pastra alimentele proaspete,
folosim gheata pentru a le pastra la rece.
Tocmai ai vazut. Am pregatit
cuburi de gheata pentru aceasta calatorie.
Zhenyuan Escort a inceput
pana si sa transporte alimente proaspete.
Este o perioada dificila
pentru a trai acum.
Ne bucuram ca vechii nostri
musterii ne-au tocmit.
Multumim ca vegheati
asupra cetatii.
Luati o bautura si destindeti-va
cand aveti vreme.
Du-te.
- Multumesc, nobile domn.
- Grabeste-te.
Du-te.
Foc! Foc!
- Foc!
- Ajutor!
Foc! Stingeti focul!
Ajutor!
Foc!
- Repede. Pe aici.
- Repede!
Salvati-l pe stapan!
Stapanul este inca
in odaia de studiu!
Salvati-l pe stapan!
Stapane... Stapane...
- Stapane...
- Nobile domn Xue.
Generale Wu.
Printe Comandor An.
De ce esti...?
Unde este nobilul domn Xue?
Stapanul este...
Inaltimea Voastra, ati intarziat.
- Stapane...
- Este imposibil.
Inaltimea Voastra.
Este imposibil.
Cand odaia de studiu a luat foc,
noi toti dormeam.
Persoana care facea garda de noapte a lenevit
si nu a observat focul la timp.
Era deja prea tarziu
cand am zarit focul.
Inaltimea Voastra,
nu vreti sa va uitati la el.
Stapanul este
de nerecunoscut acum.
Cu siguranta nu vrea sa va intalneasca
in felul acesta. Inaltimea Voastra.
Am dat ordin
sa nu se spuna nimanui
cand vin sa-mi vizitez invatatorul.
Ai uitat asta?
Nu indraznesc.
Nu pot sa cred asta.
Nu cred ca tocmai a murit.
- Chu Chu.
- Inaltimea Ta.
Vreau sa stiu prin ce a trecut
invatatorul meu inainte de a muri.
Si...
daca e ceva
ce a vrut sa spuna.
Bine.
Inaltimea Ta, tu...
Stapane... Stapane!
Stapane...
Stapane... Stapane...
Jing Yi, uita-te la surub.
Usa trebuie sa fi fost
sparta din exterior.
Esti sigur?
Am spart mai multe usi decat orice fereastra
de la care ai sarit vreodata.
Cum as putea sa ma insel?
Vrei sa spui ca dregatorul Xue nu a iesit din foc
inainte de a lesina din cauza fumului?
Wu Jiang.
Aici.
Inaltimea Ta, nu te mai uita.
Nu cred ca ar fi atat de neglijent.
Nu a fost niciodata
o persoana neglijenta.
Daca ar fi fost un foc afara,
nu se poate sa nu-l fi observat.
S-a lasat ars de viu.
Daca e asa,
trebuie sa existe un motiv.
Banuiesti ca a fost ucis?
A murit chiar cand
m-am intors in Chang'an.
Cum poate fi
o asemenea coincidenta?
Dar ne-am intors in secret.
Cei care stiu ca ne-am intors
sunt doar tatal meu si Wu Jiang.
Cine l-ar ucide pe dregatorul Xue
in acest moment?
De ce l-ar ucide
pe dregatorul Xue?
Linisteste-te.
Stiu ca e greu de acceptat.
Dar s-ar putea sa fie
doar un accident.
Focul nu a pornit
dintr-un singur loc.
A existat o sursa de foc in afara casei,
dar si o sursa de foc in interiorul casei.
Uitati-va la pilon.
Pare negru la prima vedere.
Dar, daca va uitati mai atent,
puteti observa ca urmele
de fum variaza in nuante
si sunt in forma de crengi.
Ai dreptate.
Asa se gaseste sursa de foc.
Cel mai intunecat loc
este sursa focului.
Ar trebui sa fie acest brazier.
Combustibilul a fost asezat
in acest brazier.
Focul asta cu siguranta
nu e un accident.
Inaltimea Ta, de vreme ce aceasta persoana
a pus focul in afara casei,
de ce s-ar fi obosit sa puna un alt foc
in casa pentru a-l acoperi?
Cred ca persoana a pus focul
in odaia de studiu
pentru a arde complet casa
si pentru a arde
cat mai multe lucruri posibil.
Si, de asemenea...
Inaltimea Ta, vino aici!
Inaltimea Ta.
- Chu Chu.
- Inaltimea Ta, nu este nobilul domn Xue.
Cum?
El nu este nobilul domn Xue.
Chu Chu, l-ai intalnit pe nobilul domn Xue
doar de cateva ori.
Esti sigur ca nu este el?
Da.
Figura acestei persoane este foarte asemanatoare
cu cea a nobilului domn Xue.
Dar, dupa uzura dintilor,
se poate spune ca aceasta persoana
are cel mult 20 de ani.
Cu siguranta nu este
nobilul domn Xue.
In plus, pielea lui s-a incretit
si nu are puroi sau basici.
Are urme de strangulare pe gat.
Hioidul sau este,
de asemenea, rupt.
Nu a fost ars de viu.
A fost strangulat de viu si apoi ars.
Cum este posibil?
Daca nu este stapanul,
de ce se afla in odaia de studiu a stapanului?
Unde s-a dus atunci stapanul?
Cine este el?
[Simbol]
De ce ai...
un simbol de acces
de la Dregatoria Razboiului?
Stapanul se temea
ca va uita sa-l ia,
asa ca mi-l dadea mereu cand se intorcea
si ma lasa sa-l pastrez.
Eu i-l dadeam
inainte de a pleca.
E ciudat.
Cum poate exista asa ceva?
Ce s-a intamplat?
Inaltimea Ta, uita-te la asta.
Aceasta este Ucigasul Sarpelui.
- Ucigasul Sarpelui?
- Ce-i asta?
Inaltimea Ta, miroase-o.
Este parfumata.
Da, aceasta planta
emana parfum cand infloreste.
Oamenii se simt revigorati
cand o miros.
Dar serpii se vor ascunde
Aceasta planta poate respinge serpii
si poate detoxifica veninul de sarpe.
Functioneaza mult mai bine decat ierburile
pentru detoxifierea veninului de sarpe, cum ar fi lobelia.
Dar sunt putini serpi
in curtile din Chang'an.
De ce ar cultiva nobilul domn Xue
acest tip de planta?
Nu doar aici.
Acolo si dincolo.
A fost plantata in mai multe locuri
in aceasta curte.
Cred ca exista "Ucigasul Sarpelui"
si in alte curti.
Este adevarat?
Da, stapanul
ne-a cerut s-o cultivam.
Nu stiu ce fel
de planta este.
Asta e ciudat.
Nu am auzit niciodata ca nobilul domn Xue
se teme atat de mult de serpi.
Inaltimea Ta, nobilul domn Xue
a locuit vreodata la miazazi si-apus?
De ce intrebi asta?
Oamenii de la miazazi si-apusul
tinutului cultiva
cateva "Ucigasul Sarpelui"
in fata si in spatele casei, precum
si langa hambar, indiferent
daca se tem sau nu de serpi.
Cand toti oamenii din jur o cultiva,
daca cineva nu o cultiva,
sarpele se va duce la locul lui.
Si eu cultiv aceasta planta
la mine acasa.
De asemenea, a fost plantata
si in curtea oficiului tinutului Guanling.
Dar chiar arata
ca o buruiana.
Si de obicei este plantata
in locuri banale, sub zid.
Inaltimea Ta, nu ai observat-o niciodata.
Nu-i asa?
Vrei sa spui ca,
chiar daca locuiesti in Chang'an,
stiind ca nu exista
serpi in Chang'an,
tot vei cultiva
"Ucigasul Sarpelui".
Da.
Am crescut vazand cum fiecare casa
o cultiva inca de cand eram copila.
Stiu ca serpii nu vor veni cand o vad.
Daca nu o vad in locul
in care locuiesc,
mai ales in sezonul in care serpii
si insectele sunt raspandite la miazazi si-apus,
tot ma voi simti nelinistita,
desi stiu ca nu exista
serpi in Chang'an.
Dar nobilul domn Xue
este de loc din Chang'an.
Nobile domn Xue,
ai auzit vreodata ca dregatorul Xue
a locuit vreodata
la miazazi si-apus?
Nu.
- Wu Jiang.
- Inaltimea Voastra.
- Du-o pe Chu Chu la cele Trei Birouri Judiciare.
- Da.
Jing Yi, vino cu mine.
[Oficiul Dregatoriei Razboiului]
Cine sunteti?
Suntem de la cele
Trei Birouri Judiciare.
Va rog.
Inaltimea Ta, ce cauti?
Inaltimea Ta?
Inaltimea Ta...
Este chiar el.
Cine?
Cine e el?
Despre cine vorbesti?
Acesta este memorialul
Dregatoriei Razboiului, nu-i asa?
"Razvratitii din Qianzhou au incercat
sa puna mana pe baza?"
Asta s-a intamplat
la baza responsabilului ostesc.
Ce s-a intamplat?
Conform regulilor,
raportul ostesc va fi trimis
mai intai la Dregatoria Razboiului.
Apoi va intocmi
un memoriu
si il va prezenta imparatului
impreuna cu raportul ostesc.
Asa este.
Memoriul este aici.
Unde este raportul?
Raportul...
I-am spus in mod special
generalului Leng sa blocheze mesajul.
Raportul ostesc trebuie
sa fie prezentat personal de Jinli la Curte.
Jinli si raportul ostesc
sunt inca pe drum.
Cum putea dregatorul Xue
sa stie asta dinainte?
Fara raportul ostesc,
in afara de noi,
singura persoana care poate fi
atat de familiarizata cu situatia
este asa-numitul Duce Chang.
El a scris un astfel de memoriu in avans
si l-a lasat la Dregatoria Razboiului pentru...
Pentru a fi pregatit
in ambele privinte.
Razvratirea si cucerirea bazei
sunt de mare insemnatate.
Zhao Jie trebuie
sa fi discutat cu el in prealabil.
Zece zile de la preluarea bazei
este ultima zi in care raportul ostesc urgent
ajunge la Chang'an,
adica astazi.
Daca Zhao Jie castiga,
Dregatoria Razboilui
nu va primi raportul ostesc.
Va scapa de identitatea
lui Xue Rucheng
si se va ridica in razvratire
in numele Ducelui Chang.
Si daca Zhao Jie esueaza?
Daca Zhao Jie esueaza,
generalul Leng va trimite un raport ostesc
la Dregatoria Razboiului.
Raportul ostesc
este un semnal de alarma.
A intocmit cu grija
un memoriu incomod in avans.
Daca primeste
raportul ostesc,
va prezenta memoriul
si va provoca agitatie la Curte
pentru a obtine mai mult timp
pentru a se descurca si a scapa.
Astazi este ziua mea
de renastere
si ziua in care
voi redeveni Ducele Chang.
Am indurat umilinte si m-am miscat cu grija
timp de mai bine de zece ani.
Am angajat un ucigas
in Taverna Rugui
si m-am folosit de oamenii
lui Qin Luan pentru a scapa
de obstacolele din calea
marii mele cauze.
Am plasat cu grija
oameni folositori
si am planificat
si m-am pregatit.
A folosit dansatoarea
pentru a-l ucide pe Yan Ming.
Am auzit de la Printul Comandor An
ca l-ai ucis pe Yan Ming doar pentru a fura ceva.
A vrut sa ma foloseasca
pentru a afla de ce a fost ucis Yan Ming
si pentru a agita opinia publica
ca Ducele Chang este inca in viata.
Apoi isi va conduce trupele
sa cucereasca miazazi si-apus,
va inainta spre Chang'an si va uzurpa tronul
in numele Ducelui Chang.
Nu ma asteptam
ca Xiao Jinyu
sa afle adevarul
despre talerii falsi.
Daca as fi avut mai mult timp
pentru a dispersa complet
talerii falsi in randul oamenilor,
dregatoria si-ar fi pierdut prestigiul
si as fi castigat
inimile oamenilor.
Am scapat de Liu Yue,
Dregatorul Veniturilor...
Pentru a ascunde faptul ca
a facut taleri falsi in Qianzhou.
L-am ucis pe Lu Chuansheng,
reprezentantul de legatura al capitalei in Qianzhou...
pentru a intrerupe comunicarea
dintre Qianzhou si Curtea imperiala.
Si pe Dregatorul Razboiului, Feng Jie,
care s-a dus sa inspecteze miazazi si-apus.
Va multumesc
pentru recompensa, Maiestate.
El a interceptat vestea
ca Leng Peishan era grav bolnav.
Apoi a preluat functia
de Dregator al Razboiului.
In calitate
de Dregator al Razboiului,
pot afla miscarile
tuturor partilor
si pot duce la indeplinire
planul ostesc fara a face valva.
M-am ocupat de tot.
Dar Xiao Jinyu a adus din senin
aceasta femeie
legist care a aflat adevarul
despre moartea lui Feng Jie si a celorlalti.
Xiao Jinyu a urmarit indiciile
si a investigat
pana la Qianzhou.
Ceea ce ma ingrijoreaza
cu adevarat
este persoana care
a tocmit ucigasi pentru a-i ucide
pe Liu Yue, Lu Chuansheng si Feng Jie.
Ostasii, talerii si vestile
sunt toate anormale.
Toti se aduna
in miazazi si-apus.
Daca imi permit
sa fiu atat de indraznet,
aceasta persoana
pune la cale ceva maret.
Mi-e teama ca ar putea pune in pericol
stabilitatea Tang de Miazazi si-Apus.
Ar fi trebuit sa-i fac sa dispara
pentru totdeauna in Qianzhou.
Stia ca Qin Luan va trimite oameni
sa ne intercepteze si sa ne ucida.
A vrut sa culeaga foloasele.
[Qianzhou]
Dar nu a mers
asa cum ma asteptam.
Xiao Jinli a aparut si ti-a salvat temporar viata.
[Tang]
A aflat ca am intrat
in Qianzhou in viata,
apoi a creat o scuza
pentru a inspecta miazazi si-apus.
Mai am ceva de facut in Qianzhou.
[Jinyu s-a dus in Qianzhou.]
Dintre rapoartele de inspectie
ale dregatorului Feng de la miazazi si-apus,
lipseste un volum.
E in regula daca
l-a pierdut accidental.
Dar daca cineva nu vrea ca eu
sa vad raportul de inspectie,
cine ar putea fi
acea persoana?
L-a determinat pe Maiestatea Sa
sa se fereasca de Leng Peishan.
Apoi a profitat de ocazie
si s-a oferit voluntar sa vina in Qianzhou
pentru a-si musamaliza conspiratia.
Ranile de pe mainile
ispravnicului Li
se potrivesc perfect cu aceste unelte
in ceea ce priveste forma si marimea.
Tu esti cel care a facut
matritele pentru monede!
Acel nefolositor Li Zhang.
A ratat din nou
sa il ucida pe Xiao Jinyu.
A pierdut chiar si in fata unei legiste.
Ce ravratit!
Daca nu ar fi fost
nebunia lui Li Zhang,
as fi ghicit ca el a fost.
Din fericire, am fost bine pregatit
in miazazi si-apus.
Leng Peishan a fost otravit
cu cinabru pentru o vreme.
Li Zhang s-a folosit de acoperirea ostasilor
din Qianzhou pentru a recruta si antrena ostasi.
Wu Chen a folosit floarea de datura pentru a-i face pe ostasi
sa innebuneasca si pentru a neutraliza oastea.
Zhao Jie a profitat de ocazie
pentru a pune mana pe baza
si apoi a prelua puterea osteasca dinspre
miazazi si-apus in numele Ducelui Chang
pentru a ma ajuta
sa imi realizez marea cauza.
In acest moment,
el nu stie ca Zhao Jie a esuat.
Crede ca totul decurge
asa cum a planuit.
Nu a fugit in graba noaptea.
Si-a urmat planul de a se pregati
pentru urmatorul pas.
Inca mai am o moneda
de schimb importanta.
Xu Rugui.
A facut o inscenare
ca sa-l ia pe Xu Rugui.
Apoi a aflat secretul din scrisoarea
de sinucidere a tatalui meu.
A aflat punctul vital
al lui Qin Luan
si l-a fortat pe Qin Luan
sa colaboreze cu el.
Ducele Chang este dispus
sa se alature tie pentru a-l ucide pe tiran.
Nu-mi vine sa cred
ca i l-am dat pe Xu Rugui
in persoana.
Inaltimea Ta, ce ai de gand
sa faci in continuare?
Nu stiu.
Stapane, nu e bine.
Printul Comandor An si Jing Yi
s-au dus la Dregatoria Razboiului.
Xiao Jinyu s-a intors in viata?
Zhou Han este intr-adevar inutil.
Nu poate face nimic.
Vino incoace.
Du-te si fa imediat
ceea ce ti-am spus mai devreme.
Reteta pe care medicul Li a scris-o data trecuta
functioneaza foarte bine.
Da.
Medicul Zhang
nu e de serviciu azi?
De ce este intuneric in odaie?
Imi amintesc ca era lumina
cand am fost acolo.
De ce nu e inchisa usa?
Medicul Zhang e batran acum.
S-ar putea sa i se fi intamplat ceva?
Medic Zhang.
Medic Zhang, esti inauntru?
Salveaza-l!
Generale Wu, am auzit
ca Printul An s-a intors.
Am gatit ceva pentru el.
Du-te inapoi, domnita Chu.
Inaltimea Sa a stat in Sala Gandurilor
de cand s-a intors.
Mi-a spus sa pazesc aici
si sa nu las pe nimeni sa-l deranjeze.
Dar Inaltimea Sa
nu a mancat nimic pe drum.
Se va simti inconfortabil
daca nu mananca nimic seara.
Generale Wu,
vreau doar sa vad ce face.
Voi pleca de indata
dupa ce ii dau de mancare.
Nu vreau sa-l deranjez.
Domnita Chu,
du-te inapoi.
Am fost dat afara de el
inainte de a ajunge la usa.
Asculta-mi sfatul.
Dupa ce Inaltimea Sa
isi termina treaba, te voi anunta.
- Dar...
- Doar las-o pe domnita Chu sa intre.
Altfel, domnita Chu
nu se poate odihni linistita.
Multumesc, generale Wu.
Iesi afara!
Inaltimea Ta...
Inaltimea Ta,
ti-am facut niste supa.
Ce-ar fi sa mananci
niste supa mai intai?
O sa mananc eu supa.
E tarziu.
Du-te la culcare.
♫  ♫
Inaltimea Ta,
ai calatorit zi si noapte
si abia ai dormit.
Ai mereu dureri de stomac.
Si nu vrei sa mananci nimic.
Ai slabit foarte mult.
♫  ♫
Daca vrei doar sa-i dai
o explicatie Maiestatii Sale,
ti-l pot da pe Xu Rugui.
Xu Rugui?
♫  ♫
Acestea sunt cazurile
de care m-am ocupat inainte.
Ori de cate ori
aveam dificultati,
le scoteam si le citeam.
Uitandu-ma la aceste suflete
care se odihneau in pace
si gandindu-ma
la cei care inca ma asteptau
sa le reabilitez numele,
oricat de dificil ar fi fost,
tot credeam ca pot reusi.
Dar acum...
Mi-e prea rusine
sa dau ochii cu ei.
Chu Chu.
Invatatorul meu,
Xue Rucheng,
el este persoana...
care a tocmit ucigasi in Chang'an
pentru a ucide oficiali.
L-a ucis pe Yan Ming
si a lansat zvonurile
despre Ducele Chang.
A facut taleri falsi in Qianzhou.
A tinut ostasi in secret
si a strans ostasi, cai,
mancare si arme.
Este capul partii razvratite
care a incercat sa cucereasca baza.
Dar eu?
Am investigat
de la Chang'an la Qianzhou,
apoi de la Qianzhou la Chang'an.
Am investigat
si am tot investigat.
Se pare ca aceasta persoana...
a fost chiar in fata mea.
Sunt ca un orb.
Nu e vina ta.
Cum sa nu fie vina mea?
S-a dus la Qianzhou pentru a inlatura
obstacolele pentru marea lui cauza.
Dar eu i-am spus totul
despre cazul talerilor falsi!
Ba chiar i l-am dat
pe Xu Rugui in persoana!
I-am dat o moneda de schimb
pentru a conspira cu Qin Luan!
Cum poate exista
un judecator atat de prost?
Cum poate o persoana atat de proasta
sa conduca cele Trei Birouri Judiciare?
Nu e adevarat.
Inaltimea Ta, esti doar
un judecator din Tang.
Nu esti un zeu.
Cum poti sa stii totul
fara niciun indiciu?
Cine altcineva ar fi putut
pune cap la cap
aceste cazuri irelevante?
Daca nu erai tu sa-ti risti viata
pentru a investiga,
oastea generalului Leng
ar fi fost doborata de ei.
Ai prevenit un dezastru
pentru oamenii din Tang de Miazazi si-Apus.
Ei au scapat acum.
Dar inca mai avem o sansa
sa-i prindem inapoi.
Inca mai putem opri
conspiratia lui in Chang'an.
Esti cel mai bun judecator din Tang.
Nu sunt atat de bun
pe cat ai spus.
Am fost bolnav
si slab de cand eram copil.
Intotdeauna ma straduiesc
sa fiu cel mai bun
si ma fortez pana la extrem.
El este cel care m-a invatat
sa actionez in functie de abilitatile mele
si aceasta este solutia pe termen lung.
Nu i-am spus asta mamei mele
cand am inceput sa invat oranduiala.
Ea vrea doar
sa am o viata linistita.
Daca nu era el
sa o convinga pe mama mea,
nu as fi putut
deveni judecator deloc.
Dupa ce am mers la Curte,
nu am inteles asa-zisul
mod de viata al lumii.
Uneori am provocat
nemultumirea oficialilor
si l-am infuriat pe imparat.
Acesta si-a asumat intotdeauna
vina pentru mine
si m-a ajutat.
Nu pot sa inteleg.
Daca a planuit asta
de la inceput,
de ce m-a invatat
si m-a protejat
in toti acesti ani?
Am suspectat nenumarate persoane
ca ar fi conducatorul partii razvratite.
I-am suspectat pe aproape toti,
dar nu si pe el.
A continuat sa te ajute
poate pentru ca stie ca ai fi devenit
ceea ce esti acum
fara ajutorul lui.
El este invatatorul tau.
Ar trebui sa-l respecti.
Dar el nu a reusit
sa te respecte.
El este cel care
te-a dezamagit.
♫  ♫
El obisnuia sa te protejeze.
Dar tu ai ajuns asa.
De acum incolo,
te voi proteja eu.
♫  ♫
Inaltimea Ta, tu esti intotdeauna
cea mai dreapta persoana.
Poti fi drept si cu tine insuti?
El este cel care
a facut lucruri rele.
El ar trebui sa fie
cel care trebuie pedepsit.
Dar de ce sa te inchizi
si sa te invinovatesti?
Asta il va face
doar mai multumit.
Ai dreptate.
Ar trebui sa-l aduc
in fata dreptatii
si sa-l las sa fie pedepsit...
in loc sa ma invinovatesc
si sa-i fac pe cei care
tin la mine sa-si faca griji.
Asta e ultima data
cand ii spun "invatator".
De acum incolo,
eu sunt judecator,
iar el este un razvratit.
Nu conteaza unde se ascunde,
il voi prinde.
Indiferent ce vei face
si oricat de dificil ar fi,
eu voi fi alaturi de tine.
Nu uita, nu ai voie
sa te inchizi din nou.
♫  ♫
Am retinut.
Traducerea si adaptarea: dimghro
& The Imperial Coroners @Viki.com
Traducere si adaptare OST: zhany23
♫  Acum nimic nu poate sa mai opreasca   ♫
♫  Dorul de tine si inima mea
ce vrea sa te iubeasca  ♫
♫  Noaptea e rece, Luna pasii mi-i ghideaza,
nimic nu mai pare la fel  ♫
♫  Lipsita de emotii sunt,
dar pe tine as vrea in brate sa te strang nitel  ♫
♫  Inchide-ti ochii si in visul tau ma voi ivi  ♫
♫  De data asta, parul sa ti-l spal voi ispravi  ♫
♫  In viata asta lunga, iubiri si regrete
in suflet se ascund   ♫
♫  Doar cu tine alaturi in mrejele iubirii
mai adanc patrund ♫
♫   Acum stiu ca zambetul tau e tot
ce pe veci voi pretui  ♫
♫  Doar tu faci sa ma tem de finalul
ce intr-o zi ne va-nlantui  ♫
♫  Tanara fiind, iubirea pe deplin n-o inteleg,
insa sunt dispusa sa-ti fiu alaturi chiar si cand parul imi va albi  ♫
♫   Stiu ca impreuna necazuri vom razbi  ♫
♫  Dulce si frumos mereu ne vom iubi  ♫