Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
[Nem fog csatlakozni Önhöz Chang'anban a tervek szerint.]
[4 7 3 1 5 10 8 6 2 9 8 10 7]
Néhány lázadó beosont Chang'an-ba
tudósjelöltnek álcázva.
A Zhenyuan Kíséret segítségével,
[Jinguang kapu]
Jinli és Leng Yue elvonták az eunuchok figyelmét.
Aztán, a terv szerint visszatértünk titokban Chang'an-ba.
Remélem, meg tudjuk akadályozni a cselszövésüket.
[Jól megy. Maradjatok a tervnél!]
Hercegnő, szerintem te tudod,
hogy Xiao Heng miért ment
a jiannani katonai biztos táborába akkor.
Nem csak én tudom, a gyerekek is tudják.
Hercegnő, volt Chang'an-ban egy meg nem
született gyermek,
aki hasonló életkorú a te meg nem született gyermekedhez.
Sok oka volt annak, hogy el kellett titkolnod
a személyazonosságát.
Gondolom, a gyermek, akit titokban örökbe fogadtál,
az Chen Ying feleségének gyermeke.
Qin Luan nyomon követte a volt szolgálóidat.
A gyermeket akarja használni, hogy bajt okozzon.
Hercegnő, el kell mondanod az igazat!
Akkor ki tudok találni valami megoldást,
hogy segítsek a gyermeknek.
Másként túl késő lesz.
- Nos...
- Hercegnő.
Ez...
Hol van Chen asszony?
Gyógyszert vett be a szülés megindítására.
A vérzés nem állt meg és fiúnak adott életet.
Meghalt.
- Hercegnő.
Mielőtt meghalt, Asszonyom megkért,
hogy mondjak el valamit.
Amikor az Uraság visszatért Chang'an-ba,
hogy beszámoljon a feladatáról,
izgatott volt a gyermek miatt.
Soha nem lázadt volna fel, miután visszatért Chang'an-ba.
Az Asszonyommal való barátsága érdekében,
kérem, tartsa meg a Chen család vérvonalát!
Nem merjük azt kérni, hogy tisztázza
a Chen család nevét.
De kérem, mentse meg a fiúk életét!
Hercegnő.
A gyermek ártatlan.
[The Imperial Coroner]
[32. rész]
Felség, lejárt az idő.
Nincs katonai jelentés Délnyugatról.
Tényleg?
Egyáltalán nincsenek hírek?
Igen. Járjunk el a terv szerint?
Várjatok!
Zhou tábornok.
Ki van a kocsiban?
A lányok, akiket tegnap este elküldtünk inni
az ügyfeleinkkel.
Csak visszahozzuk őket.
- Vannak újak?
- Igen.
- Hadd nézzem meg!
- Csak tessék!
Zhou tábornok, emlékszel még rám?
Tényleg nagyon hiányzol.
Igen. A neved Cuixiang.
Mozdulj! Hadd nézzem meg az újakat!
Mosolyogj!
Nagyszerű!
Ülj egyenesen!
Menjetek!
Zhou tábornok, szívesen látunk majd!
Köszönöm, kisasszonyok.
Nincs mit, Jing uraság.
Zhou tábornok, nincs semmi gyanús.
Mik ezek?
Uram, ezek friss ételek a Guangtai háznak.
Hosszú volt ez az út.
Hogy frissen tartsuk az ételeket,
jeget használtunk, hogy hidegen tartsuk őket.
Magad is láttad. Jégkockákat készítettünk az útra.
A Zhenyuan  Kíséret még friss ételeket is
elkezdett szállítani.
Nehéz ebben az időszakban megélni.
Örülünk, hogy a régi ügyfeleink felbéreltek minket.
Köszönjük, hogy őrzöd a várost.
Igyál egyet és lazíts, amikor lesz időd.
Menjetek!
- Köszönöm, Uram.
- Siessetek!
Menjünk!
Tűz van! Tűz van!
- Tűz van!
- Segítség!
Tűz van! Oltsuk el a tüzet!
Segítség!
Tűz van!
- Siessetek! Erre!
- Siessetek!
Mentsétek meg az Uraságot!
Az Uraság még a dolgozószobában van!
Uraság... Uraság...
- Uraság...
- Xue uraság.
Wu tábornok.
An herceg.
Miért vagy...?
Hol van Xu uraság?
Az Uraság...
Feség, elkésett.
- Az Uraság...
- Ez lehetetlen.
Felség.
Ez lehetetlen.
Amikor kigyulladt a dolgozószoba, mind aludtunk.
Az éjszakai őrségben lévő személy elszunnyadt
és nem vette észre időben a tüzet.
Már túl késő volt, amikor észrevettük.
Felség, ne akarja megnézni!
Az Uraság felismerhetetlen.
Biztos, hogy nem akar így találkozni Felségeddel.
Megparancsoltam, hogy ne mondd el senkinek,
hogy meglátogatom a tanítómat.
Elfelejtetted?
Nem merem.
Nem hiszem el.
Nem hiszem el, hogy meghalt.
- Chu Chu.
- Felség.
Tudni akarom, hogy min ment keresztül
a tanítóm, mielőtt meghalt.
És...
van-e valami, amit el akart mondani.
Jól van.
Felség, te...
Uraság... Uraság!
Uraság...
Uraság... Uraság...
Jing Yi, nézd meg a zárat!
Az ajtót kívülről törték be.
Biztos vagy benne?
Több ajtót törtem be, mint ahány ablakon te kiugrottál.
Hogy tévedhetnék?
Úgy érted, Xue miniszter nem jutott ki a tűzből,
mielőtt elájult a füsttől?
Wu Jiang.
Ide.
Felség, ne nézd!
Nem hiszem el, hogy ilyen óvatlan lenne.
Soha nem volt óvatlan ember.
Ha tűz volt odakint, az nem lehet,
hogy nem vette volna észre.
Hagyta magát halálra égni.
Ha ez a helyez, annak oka kell legyen.
Azt gyanítod, hogy meggyilkolták?
Meghalt, amint visszajöttem Chang'an-ba.
Hogy lehet ilyen véletlen?
De titokban jöttünk vissza.
Csak az apám és Wu Jiang tudták,
hogy visszajövünk.
Ki ölné meg ilyenkor Xue minisztert?
Miért ölnék meg?
Nyugodj meg!
Tudom, hogy nehéz ezt elfogadni.
De lehet, hogy ez csak egy baleset.
A tűz nem egy helyről indult.
Volt egy tűzforrás a házban, és egy a házon kívül.
Nézd meg az oszlopot!
Első ránézésre feketének látszik.
De ha megnézed közelről,
megtudod, hogy a füstnyomok árnyalatai eltérőek
és ágszerűek.
Igazad van.
Így találtad meg a tűzforrást.
A legsötétebb hely a tűz forrása.
Ez a tűzhely lehet az.
Az égetőt ebbe a tűzhelybe helyezték.
Ez a tűz határozottan nem egy baleset.
Felség, mivel ez a személy a házon belül gyújtott tüzet,
miért fáradna azzal, hogy a házon kívül is tüzet gyújt,
hogy ezt leplezze?
Szerintem azért gyújtott tüzet a dolgozószobában,
hogy teljesen leégesse a házat
és annyi dolgot elégessen, amennyit lehetséges.
Továbbá...
Felség, gyere ide!
Felség.
- Chu Chu.
- Felség, ő nem Xue uraság.
Hogyan?
Ő nem Xue uraság.
Chu Chu, csak néhányszor találkoztál vele.
Tényleg biztos vagy benne, hogy nem ő az?
Igen.
Ennek a személynek az alakja nagyon hasonló hozzá.
De a fogak kopásából meg lehet ítélni,
[A fogak kopása]
hogy ez a személy legfeljebb a húszas évei elején járt.
[Körülbelül 20 éves]
Határozottan nem Xue uraság az.
Továbbá, a bőre felkunkorodott, és nincs genny
vagy hólyag.
Leszorítás nyomai vannak a nyakán.
A nyelvcsontja is eltört.
[Leszorítás jelei a nyakon]
Nem égett halálra.
[Törött nyelvcsont]
Élve megfojtották és aztán égett meg a tűzben.
Hogy lehetséges ez?
Ha ő nem az Uraság, akkor miért volt
a dolgozószobájában?
Hová ment az Uraság?
Ki ő?
[Jelvény]
Miért van nálad...
a hadügyminisztérium hozzáférési jelvénye?
Az Uraság aggódott, hogy elfelejti elvinni,
így mindig odaadta, amikor hazajött
és hagyta, hogy nálam legyen.
Odaadom neki, mielőtt elmegy.
Ez furcsa. Hogy lehetséges ilyen?
Mi a furcsa?
Felség, nézd meg ezt!
Van Kígyóölő.
- Kígyóölő?
- Mi az?
Felség, szagold meg!
Ez illatos.
Igen, ez a növény illatozik, amikor virágzik.
Az emberek felfrissülnek, amikor megérzik.
De a kígyók elrejtőznek tőle.
Ez a gyógynövény elriasztja a kígyókat
és méregteleníti a kígyómérget.
Sokkal jobb méregtelenítésre, mint a lobélia.
De kevés kígyó van Chang'an udvaraiban.
Miért termesztené ezt Xue uraság?
Nem csak itt. Ott és ott is.
Sok helyen elültették.
Gondolom, más udvarokban is van Kígyóölő.
Ez igaz?
Igen. Az Uraság kérte, hogy termesszük.
Nem tudom, hogy milyen növény ez.
Ez furcsa.
Soha nem hallottam, hogy Xue uraság fél a kígyóktól.
Felség, Xue uraság élt valaha Délnyugaton?
Miért kérdezed?
Délnyugaton az emberek termesztenek
Kígyóölőt a házuk előtt és mögött,
továbbá az istálló közelében is, függetlenül attól,
hogy félnek-e a kígyóktól vagy nem.
Amikor a körülötte lévő emberek megtermelik,
de valaki nem teszi, akkor a kígyók az ő házába mennek.
Én termesztettem nálunk.
Guanling Megyei Hivatal hátsó udvarára is ültettek.
De tényleg úgy néz ki, mint egy gaz.
És általában nem figyelemre méltó helyekre ültetik
a fal mellé.
Felség, soha nem vetted észre. Igaz?
Úgy érted, ha Chang'an-ban élsz,
tudva, hogy itt nincsenek kígyók,
még akkor is termesztesz Kígyóölőt.
Igen.
Gyerekkorom óta azt láttam, hogy minden háznál van.
Amikor látom, tudom, hogy nem jönnek kígyók.
Ha nem látom a helyen, ahol élek,
különösen abban az évszakban, amikor a kígyók
és a rovarok széles körben elterjednek délnyugaton,
kényelmetlenül fogom érezni magam, bár tudom,
hogy nincsenek kígyók Chang'an-ban.
De Xue uraság Chang'an szülötte.
Hallottad valaha, hogy Xue miniszter
élt Délnyugaton?
Nem.
- Wu Jiang!
- Felség.
- Vidd vissza Chu Chu-t a Három Bírói Hivatalba!
- Igenis.
Jing Yi, gyere velem!
[Hadügyminisztérium]
Kik vagytok?
A Három Bírói Hivatalból jöttünk.
Kérlek.
Felség, mit keresel?
Felség?
Felség...
Ez tényleg ő.
Kicsoda?
Ki ő? Kiről beszélsz?
Ez a Hadügyminisztérium beadványa, igaz?
"A lázadók Qianzhou-ban megpróbálták elfoglalni a tábort?"
Ez történt a katonai biztos táborában.
Mi a baj?
A szabályok szerint, akatonai jelentést először
a Hadügyminisztériumba küldik.
Aztán a miniszter ír egy beadványt,
és a katonai jelentéssel együtt bemutatja a Császárnak.
Úgy van.
A beadvány itt van. Hol van a jelentés?
A jelentés...
Kifejezetten mondtam Leng tábornoknak,
hogy akadályozza az üzenetet.
A katonai jelentést Jinli-nek személyesen kell
bemutatnia az udvarnak.
Jinli és a katonai jelentés még úton van.
Xue miniszter hogyan tudhatta előre?
A katonai jelentés nélkül, rajtunk kívül,
az egyetlen, aki ismeri a helyzetet,
az úgynevezett Chang herceg.
Előre írt egy ilyen beadványt
és a Minisztériumban hagyta, hogy...
Hogy felkészüljön minkét helyzetre.
A felkelés és a tábor elfoglalása nagy jelentőséggel bír.
Zhao Jie biztosan megbeszélte vele előre.
A tábor elfoglalása utáni tizedik nap
a legkésőbbi nap, amikor a sürgős katonai jelentés
megérkezik Chang'an-ba,
ami ma van.
Ha Zhao Jie győz,
a Hadügyminisztérium nem kapja meg a katonai jelentést.
Meg fog szabadulni Xue Rucheng kilététől,
és lázadást kelt Chang herceg nevében.
Mi van, ha Zhao Jie elbukik?
Ha Zhao Jie elbukik,
Leng tábornok jelentést küld a Hadügyminisztériumnak.
A katonai jelentés egy figyelmeztető jel.
Gondosan megírt előre egy nehézkes beadványt.
Ha megkapja a katonai jelentést,
beadja az iratot és zűrzavart okoz az udvarban,
hogy több időt nyerjen magának és elmeneküljön.
Ma van az újjászületésem
és az a nap, amikor újra Chang herceg leszek.
Több mint tíz éve tűrtem a megaláztatást
és óvatosan mozogtam.
Felbéreltem egy gyilkost a Rugui-házban,
és Qin Luan embereit használtam, hogy megszabaduljak
a nagy célomhoz vezető akadályoktól.
Hasznos embereket helyeztem el,
terveztem és készültem.
A táncos lányt használta Yan Ming megölésére.
An hercegtől hallottam, hogy azért ölted meg
Yan Ming-et, hogy ellopj valamit.
Engem akart használni, hogy megtudja,
miért ölték meg Yan Ming-et,
és hogy felkorbácsolja a közvéleményt azzal,
hogy Chang herceg még él.
Aztán csapatokat fog vezetni,
[Chang herceg, A királyi család]
hogy elfoglalja Délnyugatot,
Chang'an felé nyomuljon és elbitorolja a trónt
Chang herceg nevében.
Nem számítottam rá, hogy Xiao Jinyu rájön az igazságra
a hamis pénzből.
[Qian]
Ha több időm lett volna,
hogy a hamis pénzt szétszórjam az emberek között,
akkor a kormány elveszítené tekintélyét,
[Qianzhou Megyei Hivatal]
és én megnyerném az emberek szívét.
Megszabadultam Liu Yue-től, az adóügyi minisztertől...
hogy leplezzem a tényt, hogy hamis pénzt
készített Qianzhou-ban.
Megöltem Lu Chuansheng-et, Qianzhou fővárosi összekötőjét,
hogy elvágjam a kommunikációt Qianzhou
és a császári udvar között.
Továbbá Feng Jie-t, a hadügyminisztert,
aki Délnyugatra ment ellenőrzést tartani.
Köszönöm a jutalmát, Felség!
Elfogta a hírt, hogy Leng Peishan súlyos beteg.
[A Hadügyminisztérium térképe]
Aztán átvette a hadügyminiszteri posztot.
Hadügyminiszterként,
megtudhatom minden fél lépését,
és hang nélkül végrehajthatom a katonai tervet.
Mindenről gondoskodtam.
De Xiao Jinyu felvette hirtelen ezt a női halottkémet,
aki rájött az igazságra Feng Jie és a többiek haláláról.
Xiao Jinyu követte a nyomokat,
és a nyomozásnál eljutott Qianzhou-ba.
Ami miatt igazán aggódom,
az a személy, aki felbérelte a gyilkost
Liu Yue, Lu Chuansheng és Feng Jie megölésére.
A katonák, a pénz és a hírek mind abnormálisak.
[Guanling-megye, Qianzhou]
Mind Délnyugaton gyűlnek össze.
Ha lehetek olyan merész,
ez a személy valami nagy dologra készül.
Attól tartok, ez veszélyeztetheti Tang
délnyugati részének stabilitását.
Örökre el kellett volna tüntetnem őket Qianzhou-ban.
Tudta, hogy Qin Luan embereket fog küldeni,
hogy elfogjanak és megöljenek minket.
Ki akarta használni az előnyöket.
De nem úgy ment, ahogy vártam.
Xiao Jinli felbukkant és átmenetileg megmentette az életedet.
[Tang]
Megtudta, hogy élve eljutottam Qianzhou-ba,
[Tang Chang'an]
és ürügyet keresett a délnyugati ellenőrzésre.
Van egy másik dolgom Qianzhouban.
[Jinyu Qianzhou-ba ment]
Feng miniszter délnyugati ellenőrzéséről szóló
jelentései közül
hiányzik egy kötet.
Rendben van, ha véletlenül elvesztette.
De ha valaki nem akarja, hogy lássam a jelentést,
ki lenne az a személy?
Arra vezette Őfelségét, hogy vigyázzon Leng Peishan-nal.
Aztán kihasználta a lehetőséget
és önként jött Qianzhou-ba,
hogy leplezze au összeeskövését.
A sebek Li elöljáró kezén
forma és méret tekintetében tökéletesen megfelelnek
ezekhez az eszközökhöz.
Te készítetted az érmeformákat!
Az a haszontalan Li Zhang.
Megint nem sikerült megölnie Xiao Jinyu-t.
Még egy női halottkém is legyőzte.
Micsoda egy lázadó!
Ha nem lett volna Li Zhang őrültsége,
kitaláltam volna, hogy ő az.
Szerencsére, jól felkészültem  Délnyugaton.
Leng Peishant egy ideje cinóberrel mérgezték.
Li Zhang Qianzhou katonáinak fedezékét használta katonák toborzására és kiképzésére.
Wu Chen maszlag virágot használt, hogy megőrjítse a katonákat,
és hatástalanítsa a katonaságot.
Zhao Jie megragadta az alkalmat, hogy elfoglalja a tábort,
és átvegye a katonai hatalmat Chang herceg nevében,
és hogy segítsen elérni a nagy célomat.
Jelenleg, nem tudja, hogy Zhao Jie kudarcot vallott.
Azt hiszi, hogy minden a tervek szerint megy.
Ma este nem sietve menekült.
A tervét követte és felkészült  következő lépésre.
Még mindig van egy fontos alku tárgyam.
Xu Rugui.
Cselt játszott, hogy elvigye Xu Ruguit.
Aztán megtudta a titkot apám leveléből.
Megtudta Qin Luan gyenge pontját,
és rákényszerítette, hogy összejátsszon vele.
Chang herceg hajlandó segíteni neked a zsarnok megölésében.
Nem tudom elhinni,
hogy én magam adtam neki Xu Ruguit.
Felség, mit tervezel?
Nem tudom.
Mester, ez nem jó.
An herceg és Jing Yi elmentek a Hadügyminisztériumba.
Xiao Jinyu élve visszajött?
Zhou Han tényleg haszontalan.
Semmit nem tud megcsinálni.
Gyere ide!
Menj és azonnal tedd meg, amit korábban mondtam!
A recept, amit Li gyógyító írt, nagyol jól működik.
Igen.
Zhang gyógyító nem dolgozik ma?
Miért van sötét a szobában?
Emlékszem, volt fény, amikor arra mentünk.
Miért nincs zárva az ajtó?
Zhang gyógyító már öreg. Lehetséges,
hogy történt vele valami?
Zhang gyógyító!
Zhang gyógyító, odabent vagy?
Mentsük meg!
Wu tábornok, hallottam, hogy An herceg visszajött.
Főztem neki valamit.
Csak menj vissza, Chu kisasszony!
Őfelsége a Gondolatok Termében van,
mióta visszajött.
Azt mondta, őrködjek itt és senkinek ne engedjem,
hogy zavarja.
De Őfelsége semmit nem evett útban ide.
Rosszul fogja érezni magát,
ha semmit nem eszik éjszakára.
Wu tábornok. Csak meg szeretném nézni.
Azonnal elmegyek, miután odaadtam neki az ételt.
Nem fogom bosszantani.
Chu kisasszony, csak menj vissza!
Kirúgott, amikor az ajtó közelébe mentem.
Fogadd meg a tanácsomat!
Miután Őfelsége befejezi a munkáját,
tudatni fogom veled.
- De...
- Engedd be Chu kisasszonyt!
Vagy nem lehet nyugodt.
Köszönöm, Wu tábornok.
Kifelé!
Felség...
Felség, készítettem neked levest.
Miért nem iszod meg előbb?
Meg fogom inni.
Késő van.
Menj aludni!
♫ Ha besétálsz az életem hátralévő részébe ♫
Felség, éjjel-nappal utaztál,
és alig aludtál valamit.
Állandóan fáj a gyomrod.
És semmit nem akarsz enni.
Sokat fogytál.
♫ Töltsük az életünket az időn keresztül ♫
Ha csak magyarázatot szeretnél adni Őfelségének,
odaadhatom neked Xu Ruguit.
Xu Ruguit?
♫ Egymás mellett vagyunk ♫
Ezek azok az ügyek, amikkel korábban foglalkoztam.
Amikor nehézségeim voltak,
elővettem és elolvastam őket.
Nézve ezeket a lelkeket,
akik békében nyugszanak,
és azokra gondolva,
akik még mindig várják, hogy tisztázzam a nevüket,
nem számít, milyen nehéz volt,
mégis azt hittem, hogy bírom.
De most...
Túlságosan szégyellek szembenézni velük.
Chu Chu.
A tanítóm, Xue Rucheng,
ő az a személy...
aki gyilkosokat bérelt fel hivatalnokok megölésére.
Megölte Yan Ming-et,
és pletykát indított Chang hercegről.
Hamis pénzt készített Qianzhou-ban.
Magánkatonákat tartott,
felhalmozott katonákat, lovakat, élelmet és fegyvereket.
Ő a lázadók vezetője, akik megpróbálták elfoglalni a tábort.
Mi a helyzet velem?
Chang'an-tól Qianzhou-ig nyomoztam,
aztán Qianzhou-tól Chang'an-ig.
Nyomoztam és nyomoztam.
Kiderült, hogy ez a személy...
közvetlenül előttem volt.
Olyan vagyok, mint egy vak.
Ez nem a te hibád.
Hogy ne lenne az én hibám?
Qianzhouba ment, hogy elhárítsa az akadályokat
a nagyszerű ügye érdekében.
De én mindent elmondtam neki a hamis pénz ügyéről!
Még Xu Ruguit is odaadtam neki!
Adtam neki egy alkulapot,
hogy összejátsszon Qin Luan-nal!
Hogy lehet ilyen ostoba bíró?
Hogy vezetheti egy ilyen ostoba ember
a Három Bírói Hivatalt?
Ez nem igaz.
Felség, te csak Tang egy bírója vagy.
Nem vagy isten.
Hogy tudnál nyom nélkül mindent?
Ki más tudná összerakni
ezeket a jelentéktelen ügyeket?
Ha nem kockáztatod az életed, hogy kinyomozd,
Leng tábornok hadseregét leszerelték volna.
Megelőztél egy katasztrófát Tang délnyugati részén.
Most megszöktek.
De még mindig van esélyünk elkapni őket.
Még mindig meg tudjuk akadályozni az összeesküvést.
Te vagy a legjobb bíró Tangban.
Nem vagyok olyan jó, mint ahogy mondod.
Gyerekkorom óta beteg és gyenge voltam.
Mindig a legjobbra törekszem,
és a végletekig hajtom magam.
Ő tanította nekem,
hogy a képességem szerint cselekedjek
és ez a hosszú távú megoldás.
Eltitkoltam anyám elől, amikor elkezdtem jogot tanulni.
Ő csak azt akarja, hogy békés életet éljek.
Ha ő nem győzi meg édesanyámat,
akkor egyáltalán nem lettem volna bíró.
Miután elmentem az udvarba,
nem értettem az úgymond világi utat.
Néha elégedetlenséget váltottam ki a hvatalnokokból,
és feldühítettem a Császárt.
Mindig ő vállalta értem a felelősséget,
és segített nekem.
Nem tudok rájönni.
Ha kezdettől ezt tervezte,
akkor miért tanított engem
és védett az évek során?
Számtalan emberről gyanítottam,
hogy a lázadók vezetője.
Majdnem mindenkire gyanakodtam, de rá nem.
Talán azért segít állandóan,
mert tudja, hogy továbbra is azzá válsz, aki most vagy,
a segítsége nélkül is.
Ő a tanítód.
Tisztelned kell őt.
De ő elmulasztotta a tiszteletedet.
Ő az, aki cserben hagyott téged.
♫ Hagyd, hogy az idő múljon ♫
Védett téged,
de te így végezted.
Mostantól, én foglak megvédeni.
♫ Még mindig fogom majd a kezed ♫
♫ A sors mintája a tenyeredbe van vésve ♫
♫ Ha besétálsz az életem hátralévő részébe ♫
♫ Gyengéden együtt maradunk ♫
Felség, mindig te vagy a legtisztességesebb ember.
Tudnál tisztességes lenni magaddal is?
Ő az, aki rossz dolgokat tett.
Ő az, akit meg kellene büntetni.
De miért zárkózol be és hibáztatod magad?
Ettől csak még boldogabb lesz.
Igazad van.
Ítélőszék elé kell állítanom
és hagynom, hogy megbüntessék
ahelyett, hogy magamat hibáztatom,
és aggodalmat okozok azoknak,
akik törődnek velem.
Most hívom utoljára tanítónak.
Mostantól,
én bíró vagyok, ő meg egy lázadó.
Nem számít, hová rejtőzik,
el fogom kapni.
Nem számít, mit teszel,
és nem számít, milyen nehéz ez,
én itt leszek neked.
Emlékezz rá, hogy nem zárkózhatsz be újra!
♫ Egymás mellett vagyunk ♫
Emlékezni fogok.
Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
♫ Semmi nem tudja megakadályozni ♫
♫ Hogy egész idő alatt hiányozz ♫
♫ Megjelenik a holdfény, hideg van késő este,
ahogy a világ változik ♫
♫ Csak veled mellettem ragadhatom meg
az irántad való vágyódásomat  ♫
♫ Amikor behunyom a szemem,
még egyszer találkozok veled ♫
♫ Gyengéden megfésülöm a hajad ♫
♫ Az élet hosszú, szerelemmel és megbánásokkal ♫
♫ Ha velem vagy, nem számít, milyen messzire megyek,
soha nem válunk szét ♫
♫ A mosolyoddal, ebben a pillanatban engedd,
hogy ápoljam ezt az életet ♫
♫ Csak érted, aggódnom kell az élet vége miatt ♫
♫ Még fiatal vagyok, a szerelemmel, ami még nem
valósult meg irántad, de hajlandó vagyok végig itt lenni ♫
♫ Számíthatsz rám ebben az életben ♫
♫  Remélem, együtt töltjük ezt a gyönyörű időszakot ♫