Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
"Kita tidak bisa bertemu sesuai jadwal."
[4 7 3 1 5 10 8 6 2 9 8 10 7]
Beberapa pemberontak menyelinap ke Chang'an.
[Kita tidak bisa bertemu sesuai jadwal.]
menyamar sebagai kandidat.
Dengan bantuan dari Pengawal Zhenyuan,
[Gerbang Jinguang]
Jinli dan Leng Yue menarik perhatian para kasim.
Lalu kami kembali ke Chang'an secara diam-diam sesuai rencana.
Berharap kami bisa mencegah rencana mereka.
[Semua berjalan lancar. Lakukan sesuai rencana.]
Aku rasa kau tahu kenapa
[Kediaman Putri Xiping]
Heng pergi ke markas
komisioner militer Jianna saat itu.
Bukan saja tahu, anak-anak semua juga tahu.
Yang Mulia, ada seorang bayi di Chang'an
yang usianya hampir sama dengan bayimu.
Ada banyak alasan kenapa kau menyembunyikan identitasnya.
Aku rasa anak yang kau adopsi diam-diam
adalah anak dari istri Chen Ying.
Qin Luan melacak jejak bekas pelayanmu.
Dia ingin menggunakan anak itu untuk membuat keributan.
Yang Mulia, kau harus mengatakan yang sejujurnya padaku.
Dengan demikian aku bisa mencari solusi untuk membantu anak itu.
Jika tidak, nanti akan terlambat.
- Yah...
- Yang Mulia.
Ini...
Di mana Nyonya Chen?
Dia minum obat untuk memicu kelahiran.
Darahnya tidak mau berhenti setelah dia melahirkan putranya.
Dia sudah meninggal dunia.
Yang Mulia.
- Yang Mulia.
Nyonya memintaku untuk mengatakan sesuatu padamu sebelum dia meninggal.
Saat Tuan kembali ke Chang'an untuk melaporkan pekerjaanya,
dia sangat gembira karena akan mendapatkan seorang anak.
Dia tidak akan pernah memberontak setelah kembali ke Barat Daya.
Demi persahabatanmu dengan Nyonya,
tolong jaga keturunan darah keluarga Chen.
Kami tidak berani memintamu untuk membersihkan nama keluarga Chen.
Tapi tolong selamatkan nyawa putranya.
Yang Mulia.
Anak ini tidak berdosa.
[Ahli Forensik Kekaisaran]
[Episode 32]
Tuan, waktunya sudah tiba.
Tidak ada laporan militer dari Barat Daya.
Benarkah?
Tidak ada kabar sama sekali?
Benar. Apa kita harus bertindak sesuai rencana?
Tunggu.
Jenderal Zhou.
Siapa yang ada di dalam keretanya?
Para gadis yang kami kirim keluar semalam untuk minum-minum bersama pelanggan kami.
Kami hanya membawa mereka kembali.
- Apa ada pendatang baru?
- Iya.
- Biar aku lihat.
- Silakan.
Jenderal Zhou, kau masih ingat denganku?
Aku sungguh merindukanmu.
Ya, namamu Cuixiang.
Coba geser. Biar aku lihat para pendatang baru.
Beri aku senyuman.
Bagus.
Duduklah dengan tenang.
Jalan.
Jenderal Zhou, kau selalu kami terima dengan tangan terbuka.
Terima kasih, nona-nona.
Sama-sama, Tn. Jing.
Jenderal Zhou, tidak ada yang mencurigakan.
Apa ini?
Tuan, ini adalah makanan segar untuk Kedai Guangtai. Ini perjalanan yang jauh.
Untuk menjaga kesegaran makanan, kami menggunakan es untuk membuatnya tetap dingin.
Kau baru saja melihatnya. Kami menyiapkan es batu untuk perjalanan ini.
Pengawal Zhenyuan bahkan mulai mengirimkan makanan segar.
Saat ini masa yang sulit untuk mendapat penghasilan.
Kami beruntung pelanggan lama kami menyewa kami.
Terima kasih kau sudah menjaga kota.
Minumlah dan bersantai saat kau punya waktu.
Pergilah.
- Terima kasih, Tuan.
- Cepatlah.
Jalan.
Api! Api!
- Api!
- Tolong!
Api! Padamkan api!
Tolong!
Api!
- Cepat. Lewat sini.
- Cepatlah!
Selamatkan Tuan!
Tuan masih ada di ruang kerja!
Tuan.. Tuan...
- Tuan...
- Tn. Xue.
Jenderal Wu.
Pangeran Komando An.
Kenapa kau...?
Di mana Tn. Xue?
Tuan sudah...
Tuanku, kau terlambat.
- Guru...
- Itu tidak mungkin.
Tuanku.
Tidak mungkin.
Saat ruang kerja terbakar, kami semua sedang tidur.
Penjaga malam tidak disiplin dan tidak melihat adanya kebakaran tepat waktu.
Sudah terlambat saat kami melihat ada kebakaran.
Tuanku, kau tidak usah melihatnya.
Tuan saat ini tidak bisa dikenali lagi.
Dia pasti tidak mau bertemu denganmu dalam keadaan seperti ini. Tuanku.
Aku perintahkan untuk tidak mengatakan apapun pada siapapun
kapan aku datang mengunjungi guruku.
Apa kau sudah lupa?
Aku tidak berani.
Aku tidak percaya.
Aku tidak percaya dia tewas.
- Chu Chu.
- Tuanku.
Aku ingin tahu apa yang guruku alami sebelum dia meninggal dunia.
Dan...
apakah ada sesuatu yang dia ingin katakan.
Baiklah.
Tuanku, kau...
Tuan... Tuan!
Tuan...
Tuan... Tuan...
Jing Yi, lihat bautnya.
Pintunya pasti didobrak dari luar.
Kau yakin?
Aku sudah mendobrak jauh lebih banyak pintu daripada  jendela yang pernah kau terobos.
Bagaimana mungkin aku salah?
Maksudmu Menteri Xue tidak berhasil keluar dari kebakaran  sebelum dia pingsan karena asap?
Wu Jiang.
Hadir.
Tuanku, berhentilah melihatnya.
Aku tidak percaya dia akan begitu ceroboh.
Dia bukanlah orang yang ceroboh.
Kalau ada api di luar, tidak mungkin dia tidak mengetahuinya.
Dia membiarkan dirinya terbakar sampai mati.
Kalau memang demikian, pasti ada alasannya.
Kau curiga dia dibunuh?
Dia tewas tepas saat aku kembali ke Chang'an.
Bagaimana mungkin ada kebetulan semacam itu?
Tapi kita kembali dengan diam-diam.
Orang-orang yang mengetahui kita sudah pulang hanyalah ayahku dan Wu Jiang.
Siapa yang ingin membunuh Menteri Xue di saat seperti ini?
Buat apa mereka membunuh Menteri Xue?
Tenanglah.
Aku tahu ini sulit diterima.
Tapi bisa saja ini hanyalah kecelakaan.
Apinya tidak dimulai dari satu tempat.
Ada sumber api di luar rumah, dan ada juga sumber api di dalam rumah.
Lihat pilarnya.
Sekilas kelihatan hitam.
Tapi kalau kau perhatikan,
kau bisa melihat bekas asapnya memiliki warna yang berbeda
dan kelihatan seperti cabang.
Kau benar.
Begitu caranya kau menemukan sumber api.
Tempat yang paling gelap adalah sumber apinya.
Harusnya adalah anglo ini.
Pembakarnya diletakkan di dalam anglo ini.
Apinya jelas bukan kecelakaan.
Tuanku, karena orang ini menyalakan api di luar rumah,
buat apa orang membakar dari dalam rumah untuk menutupinya?
Aku rasa orang yang membakar
dari dalam ruang kerja untuk membakar seluruh rumahnya
dan membakar sebanyak mungkin.
Dan juga...
Tuanku, kemarilah!
Tuanku.
- Chu Chu.
- Tuanku, dia bukan Tn. Xue.
Apa?
Dia bukan Tun. Xue.
Chu Chu, kau hanya bertemu Tn. Xue beberapa kali.
Apa kau yakin itu bukan dia?
Ya.
Bentuk tubuh orang ini sangat mirip dengan Tn. Xue.
Tapi itu bisa dilihat dari giginya
[Gigi]
orang ini berumur awal dua puluhan.
[Sekitar 20an]
Dia jelas bukan Tn. Xue.
Selain itu, kulitnya mengerut dan tidak ada nanah ataupun lepuh.
Ada tanda-tanda cekikan di lehernya.
Hyoidnya juga rusak.
[Tanda-tanda cekikan pada lehernya]
Dia tidak mati terbakar.
[Hyoid rusak]
Dia dicekik hidup-hidup dan dibakar dalam api.
Bagaimana bisa begitu?
Kalau dia bukan Tuan, kenapa dia ada di ruang kerja Tuan?
Kemana perginya Tuan kalau begitu/
Siapa dia?
[Token]
Kenapa kau memiliki...
token akses ke Kementerian Perang?
Tuan khawatir dia akan  lupa membawanya,
jadi dia selalu memberikannya padaku saat dia pulang dan membiarkanku menyimpannya.
Aku akan memberikan ini padanya sebelum dia berangkat.
Aneh. Bagaimana mungkin ada hal semacam itu?
Ada apa?
Tuanku, lihat ini.
Ada Pembunuh Ular.
- Pembunuh Ular?
- Apa itu?
Tuanku, coba cium.
Baunya harum.
Ya, ini adalah jamu yang mengeluarkan bau harum saat mekar.
Orang-orang merasa segar setelah menciumnya.
Tapi ular akan bersembunyi saat mereka menciumnya.
Jamu ini bisa menolak ular dan menawarkan bisa ular.
Ini jauh lebih baik daripada jamu khusus penawar bisa ular seperti lobelia.
Tapi hanya ada sedikit ular di halaman rumah-rumah di Chang'an.
Buat apa Tn. Xue menanam jamu semacam ini?
Bukan saja di sini. Di sana dan sebelah sana.
Jamu ini ditanam di beberapa tempat di halaman ini.
Aku rasa ada juga Pembunuh Ular di halaman lain.
Apa itu benar?
Ya, Tuan meminta kami menanamnya.
Aku tidak tahu in ijamu macam apa.
Itu aneh.
Aku tidak pernah mendengar Tn. Xue begitu takut pada ular.
Tuanku, apakah Tn. Xue pernah tinggal di Barat Daya?
Kenapa kau menanyakannya?
Orang-orang di Barat Daya akan menenam
Pembunuh Ular di halaman depan dan belakang rumah mereka
dan juga di dekat gudang tidak penting mereka takut atau tidak pada ular.
Saat semua orang di sekitar menanamnya,
kalau ada orang yang tidak menanamnya, maka ular akan pergi ke tempat itu.
Aku menanam tanaman itu di rumahku.
Tanamannya juga ditanam di halaman belakang Kantor Wilayah Guanling.
Tapi memang terlihat seperti rumput.
Dan biasanya ditanam di tempat yang tidak menarik seperti di bawah dinding.
Tuanku, kau juga tidak pernah memperhatikannya. Iya, kan?
Maksudmu meskipun kau tinggal di Chang'an,
dan tahu tidak ada ular di Chang'an,
kau masih menanam Pembunuh Ular.
Iya.
Aku dibesarkan dengan melihat setiap rumah menanamnya sejak aku kecil.
Aku tahu tidak akan ada ular yang datang kalau aku melihatnya.
Kalau aku tidak melihatnya di tempat aku tinggal,
terutama saat musim ular dan serangga bertebaran di Barat Daya,
Aku masih merasa gelisah meskipun aku tahu
di Chang'an tidak ada ular.
Tapi Tn. Xue asli dari Chang'an.
Tn. Xue, apa kau pernah mendengar Menteri Xue
pernah tinggal di Barat Daya?
Tidak.
- Wu Jiang.
- Tuanku.
- Bawa Chu Chu kembali ke Kantor Tiga Pengadilan.
- Baik.
Jing Yi, ikut aku.
[Kantor Kementerian Perang]
Siapa kau?
Kami dari Kantor Tiga Pengadilan.
[Token]
Silakan.
Tuanku, apa yang kau cari?
Tuanku?
Tuanku...
Ternyata benar dia.
Siapa?
Siapa dia? Siapa yang kau bicarakan?
Ini adalah laporan Kementerian Perang, iya kan?
"Para pemberontak di Qianzhou berusaha merebut markas?"
Ini yang terjadi di markas komisioner militer.
Ada apa?
Menurut aturan, laporan militer akan
dikirim pada Kementerian Perang lebih dulu.
Lalu dia akan menulis peringatan
dan menyampaikannya pada kaisar bersama dengan laporan militer.
Itu benar.
Peringatannya ada di sini. Di mana laporanny?
Laporannya...
Aku khusus meminta Jenderal Leng untuk menghalangi pesannya.
Laporan militer harus dipersembahkan oleh Jinli secara langsung kepada istana.
Jinli dan laporan militernya masih dalam perjalanan.
Bagaimana mungkin Menteri Xue sudah mengetahuinya lebiih dulu?
Tanpa laporan miiliternya, kecuali kita,
satu-satunya orang yang sangat mengetahui situasinya
adalah Adipati Chang.
Dia menulis peringatan ini lebih dulu dan meninggalkannya di Kementerian Perang untuk...
Untuk bisa siap menghadapi dua kemungkinan.
Memberontak dan merebut markas sangat penting.
Zhao Jie pasti sudah berdiskusi dengannya terlebih dulu.
Sepuluh hari dari hari markas direbut
adalah hari paling dekat di mana laporan militer mendesak tiba di Chang'an,
itu adalah hari ini.
Jika Zhao Jie menang,
Kementerian Perang tidak akan menerima laporan militer semacam itu.
Dia akan menyingkirkan identitas sebagai Xue Rucheng
dan memberontak atas nama Adipati Chang.
Bagaimana kalau Zhao Jie gagal?
Kalau Zhao Jie, gagal,
Jenderal Leng akan mengirim laporan militer kepada Kementerian Perang.
Laporan militer ini akan menjadi sinyal peringatan.
Dia akan dengan hati-hati membuat laporan peringatan yang rumit terlebih dahulu.
Jika dia menerima laporan militer,
dia akan menyerahkan laporan peringatannya dan menyebabkan kekacauan di istana
untuk mendapat lebih banyak waktu baginya untuk mengatasi situasi dan meloloskan diri.
Hari ini adalah hari kelahiranku kembali
dan hari aku menjadi Adipati Chang lagi.
Aku sudah menahan malu dan bergerak diam-diam selama sepuluh tahun.
Aku menyewa pembunuh bayaran dari Kedai Rugui
dan memanfaatkan orang-orang Qin Luan untuk menyingkirkan
kendala yang menghalangi kesuksesan besarku.
Aku dengan hati-hati memanfaatkan orang
dan aku sudah merencanakan dan menyiapkannya.
Dia menggunakan seorang gadis penari untuk membunuh Yan Ming.
Aku dengar dari Pangeran Komando An kau membunuh Yan Ming hanya untuk mencuri sesuatu.
Dia ingin memanfaatkan aku untuk mencari tahu kenapa Yan Ming dibunuh
dan membentuk opini publik bahwa Adipati Chang masih hidup.
Lalu dia akan memimpin pasukannya
[Adipati Chang, Keluarga kekaisaran]
untuk merebut Barat Daya,
[Adipati Chang, Misteri keluarga kekaisaran]
maju ke Chang'an dan merebut takhta atas nama Adipati Chang.
Aku tidak menduga Xiao Jinyu mengetahui kebenaran
tentang uang palsu.
[Qian]
Kalau aku ada waktu lebih banyak
untuk menyebarkan seluruh uang palsu di antara rakyat,
pemerintah akan kehilangan wibawanya
[Kantor Wilayah Qianzhou]
dan aku akan memenangkan hati rakyat.
Aku sudah menyingkirkan Liu Yue, Menter Pendapatan...
Untuk menutupi kenyataan bahwa dia mencetak uang palsu di Qianzhou.
Aku membunuh Lu Chuansheng, Perwakilan Hubungan Ibukota di Qianzhou..
untuk memutus komunikasi antara Qianzhou dengan istana kekaisaran.
Serta Menteri Perang, Feng Jie, yang pergi melakukan inspeksi ke Barat Daya.
Terima kasih atas hadiahmu, Baginda.
Dia mencegat kabar bahwa Leng Peishan sakit keras.
[Peta Kementerian Perang]
Lalu mengambil alih posisi Menteri Perang.
Sebagai Menteri Perang,
aku bisa mempelajari gerakan dari semua pihak
dan melaksanakan rencana militer tanpa ada suara.
Aku sudah mengurus segalanya.
Tapi Xiao Jinyu tiba-tiba memiliki ahli forensik wanita ini
yang menemukan kebenaran di balik kematian Feng Jie dan yang lainnya.
Xiao Jinyu mengikuti petunjuk
dan menyelidiki hingga ke Qianzhou.
Apa yang aku khawatirkan adalah
orang yang disewa untuk membunuh
Liu Yue, Lu Chuansheng, dan Feng Jie.
Para prajurit, uang, dan kabar semuanya tidak normal.
[Wilayah Guanling, Qianzhou]
Mereka semua berkumpul di Barat Daya.
Kalau aku boleh bicara terus terang,
orang ini mengincar sesuatu yang besar.
Aku takut hal itu akan membahayakan stabilitas di Barat Daya Tang.
Aku harusnya menghabisi mereka semua di Qianzhou.
Dia tahu bahwa Qin Luan akan mengirim orang untuk mencegat dan membunuh kami.
Dia ingin mendapatkan manfaatnya.
[Qianzhou]
Tapi hal itu tidak berjalan sesuai harapnku.
Xiao Jinli muncul dan menyelamatkan nyawamu untuk sementara.
[Tang]
Dia mengetahui aku masuk Qianzhou hidup-hidup,
[Tang Chang'an]
lalu dia membuat alasan untuk melakukan inspeksi ke Barat Daya.
Aku ada urusan lain di Qianzhou.
[Jinyu pergi ke Qianzhou]
Di antara laporan inspeksi Menteri Feng ke Barat Daya,
ada satu volume yang hilang.
Tidak apa-apa bila dia tidak sengaja kehilangan.
Tapi kalau seseorang tidak ingin aku melihat laporan inspeksinya,
siapa kiranya orang itu?
Dia membuat Baginda mewaspadai Leng Peishan.
Lalu dia mengambil kesempatan dan dengan sukarela datang ke Qianzhou
untuk menutupi konspirasinya.
Luka-luka di tangan Prefek Li
sangat pas dengan peralatannya dari sisi bentuk dan ukuran.
Kau yang membuat cetakan koin ini!
Li Zhang yang tidak berguna itu.
Dia gagal membunuh Xiao Jinyu lagi.
Dia bahkan kalah dari ahli forensik wanita itu.
Dasar pemberontak!
Kalau bukan karena Li Zhang menjadi gila,
aku tidak akan menebak bahwa dia orangnya.
Untunglah aku sudah sangat siap di Barat Daya.
Leng Peishan sudah cukup lama diracuni dengan sinabar.
Li Zhang menggunakan samaran sebagai prajurit Qianzhou untuk merekrut dan melatih para prajurit.
Wu Chen menggunakan bunga datura untuk membuat para prajurit menjadi gila dan menentralisir militer.
Zhao Jie menggunakan kesempatan itu untuk merebut markas
lalu mengambil alih kekuatan militer di Barat Daya atas nama Adipati Chang
untuk membantuku mencapai tujuan besarku.
Saat ini, dia tidak tahu bahwa Zhao Jie sudah gagal.
Dia mengira semua berjalan sesuai jadwalnya.
Dia tidak buru-buru melarikan diri malam ini.
Dia mengikuti rencananya untuk menyiapkan langkah berikutnya.
Aku masih memiliki sesuatu yang penting sebagai bahan tawar-menawar.
Xu Rugui.
Dia membuat tipuan untuk membawa Xu Rugui pergi.
Lalu dia mengetahui rahasia di dalam surat bunuh diri ayahku.
Dia mendapatkan titik kelemahan Qin Luan
dan memaksa Qin Luan untuk bekerjasama dengannya.
[Rugui]
Adipati Chang bersedia bekerjasama denganmu untuk membunuh kaisar zalim itu.
Aku tidak percaya
aku sendiri yang menyerahkan Xu Rugui pada orang itu.
Tuanku, apa yang akan kau lakukan selanjutnya?
Aku tidak tahu.
Tuan, ini tidak baik.
Pangeran Komando An dan Jing Yi mendatangi Kementerian Perang.
Xiao Jinyu pulang dengan selamat?
Zhou Han memang tidak berguna.
Dia tidak bisa melakukan apapun.
Kemarilah.
Pergilah dan lakukan apa yang kuperintahkan tadi segera.
Resep yang ditulis oleh Tabib Li terakhir kali bekerja dengan baik.
Iya.
Bukankah hari ini Tabib Zhang yang bekerja?
Kenapa kamarku gelap?
Aku ingat ada cahaya saat aku ke sana.
Kenapa pintunya tidak ditutup?
Tabib Zhang sudah tua sekarang. Apa mungkin ada sesuatu yang terjadi padanya?
Tabib Zhang.
Tabib Zhang, apa kau di dalam?
Tabib Zhang!
Tolong dia!
Jenderal Wu, aku dengar Pangeran Komando An sudah kembali.
Aku memasak sesuatu untuknya.
Pulanglah Nona Chu.
Tuanku tidak keluar dari Ruang Berpikir sejak dia kembali.
Dia mengatakan padaku untuk berjaga di sini dan jangan membiarkan ada orang yang mengganggunya.
Tapi Tuanku belum makan apa-apa dalam perjalanannya ke sini.
Dia akan merasa tidak nyaman bila dia tidak makan apapun di malam hari.
Jenderal Wu, aku hanya ingin memeriksanya.
Aku akan pergi setelah aku mengirimkan makanan untuknya.
Aku tidak akan mengganggunya.
Nona Chu, kembalilah saja.
Aku tadi diusir keluar olehnya sebelum aku sampai di pintu.
Dengarkan saja nasehatku.
Setelah Tuanku selesai bekerja, dia akan memberitahumu.
- Tapi..
- Biarkan Nona Chu masuk.
Jika tidak, Nona Chu tidak akan berhenti gelisah.
Terima kasih, Jenderal Wu.
Keluar!
Tuanku...
Tuanku, aku membuatkan sup untukmu.
Bagaimana kalau kau makan sup dulu?
Aku akan makan supnya.
Sudah larut.
Tidurlah.
♫ Bila kau ingin masuk dalam seluruh sisa hidupku ♫
Tuanku, kau berjalan siang dan malam,
dan nyaris tidak tidur.
Kau terus-terusan sakit perut.
Dan kau tidak mau makan apapun. Kau kehilangan berat badan.
♫ Menghabiskan hidup kita melalui waktu ♫
Kalau kau hanya ingin memberikan penjelasan pada Baginda,
aku bisa memberikan Xu Rugui padamu.
Xu Rugui?
♫ Kita ada di samping satu sama lain ♫
Ini kasus-kasus yang pernah aku tangani sebelumnya.
Setiap kali aku mengalami kesulitan,
aku akan mengeluarkannya dan membacanya.
Melihat jiwa-jiwa
yang sudah beristirahat dengan tenang,
dan memikirkan tentang
orang-orang yang masih menungguku untuk membersihkan namanya,
sesulit apapun itu,
aku yakin masih sanggup menghadapinya.
Tapi sekarang...
aku terlalu malu untuk menghadap mereka.
Chu Chu.
Guruku,  Xue Rucheng,
dia orang...
yang menyewa pembunuh di Chang'an untuk membunuh para pejabat.
Dia membunuh Yan Ming
dan menyulut rumor tentang Adipati Chang.
Dia mencetak uang palsu di Qianzhou.
Dia diam-diam memiliki pasukan
dan mengumpulkan prajurit, kuda, makanan, dan senjata.
Dia adalah kepala kelompok pemberontak yang berusaha merebut markas.
Bagaimana denganku?
Aku menyelidiki dari Chang'an sampai Qianzhou,
lalu dari Qianzhou ke Chang'an.
Aku menyelidiki dan menyelidiki.
Ternyata orang ini...
ada di depan mataku.
Aku seperti orang buta.
Itu bukan salahmu.
Bagaimana mungkin bukan salahku?
Dia pergi ke Qianzhou untuk membersihkan penghalang dari tujuan utamanya.
Tapi aku mengatakan semuanya padanya mengenai kasus uang palsu!
Aku bahkan menyerahkan Xu Rugui padanya!
Aku memberinya alat untuk bersekongkol dengan Qin Luan!
Bagaimana mungkin ada hakim yang begitu bodoh?
Bagaimana mungkin orang bodoh seperti itu memimpin Kantor Tiga Pengadilan?
Itu tidak benar.
Tuanku, kau adalah seorang hakim di Tang.
Kau bukan dewa.
Bagaimana mungkin kau mengetahui segalanya tanpa petunjuk?
Siapa lagi yang bisa menyatukan
kasus-kasus irelevan ini menjadi satu kesatuan?
Kalau bukan kau mempertaruhkan nyawamu untuk menyelidikinya,
Pasukan Jenderal Leng mungkin sudah diambil alih oleh mereka.
Kau  mencegah bencana bagi rakyat di Barat Daya Tang.
Mereka sudah melarikan diri sekarang.
Tapi kita masih ada kesempatan untuk menangkap mereka kembali.
Kita masih bisa menghentikan konspirasi di Chang'an.
Kau adalah hakim terbaik di Tang.
Aku tidak sebaik yang kau katakan.
Aku sakit-sakitan dan lemah sejak masih kecil.
Aku selalu berusaha menjadi yang terbaik
dan mendorong diriku dengan keras.
Dialah yang mengajariku
untuk bertindak sesuai kemampuanku dan itu menjadi solusi jangka panjang.
Aku menyimpannya dari ibuku saat aku mulai mempelajari hukum.
Dia hanya ingin aku hidup dengan damai.
Kalau bukan dia yang membujuk ibuku,
aku tidak mungkin bisa menjadi hakim.
Setelah aku bekerja di istana,
aku tidak memahami cara-cara dunia itu bekerja.
Kadang aku menyebabkan ketidaksenangan dari para pejabat
dan membuat murka kaisar.
Dia selalu menanggung kesalahannya untukku
dan membantuku.
Aku tidak bisa mengerti.
Kalau dia telah merencanakan ini sejak awal,
buat apa dia mengajariku
dan melindungiku selama bertahun-tahun ini?
Aku mencurigai banyak orang sebagai pimpinan kelompok pemberontak.
Aku mencurigai hampir semua orang kecuali dia.
Dia terus membantumu
mungkin karena dia tahu kau masih akan tetap menjadi kau yang sekarang
tanpa bantuannya.
Dia adalah gurumu.
Kau harus menghormatinya.
Tapi dia menyalahgunakan hormatmu padanya.
Dialah yang telah gagal padamu.
♫ Biarkan waktu berlalu ♫
Dia dulu melindungimu.
Tapi kau menjadi seperti ini.
Mulai sekarang, aku yang akan melindungimu.
♫ Aku masih menggenggam tanganmu ♫
♫  Pola takdir telah terukir di permukaan tanganmu  ♫
♫ Bila kau ingin masuk dalam seluruh sisa hidupku ♫
♫ Bersama berdua dengan lembut ♫
Tuanku, kau selamanya adalah orang yang paling adil.
Apa kau juga bisa adil pada dirimu sendiri?
Dialah yang melakukan kejahatan.
Dia yang harus dihukum.
Tapi kenapa kau mengurung diri dan menyalahkan dirimu sendiri?
Ini hanya akan membuatnya semakin senang.
Kau benar.
Aku harus menyeretnya kepada hukum
dan membiarkannya dihukum...
daripada menyalahkan diriku sendiri
dan membuat orang-orang yang menyayangiku khawatir.
Ini terakhir kalinya aku akan memanggilnya "guru."
Mulai saat ini,
aku adalah seorang hakim, dan dia pemberontak.
Di manapun dia bersembunyi,
aku akan menangkapnya.
Apapun yang kau lakukan,
dan sesulit apapun itu,
aku akan ada untukmu.
Ingatlah, kau tidak boleh mengurung diri lagi.
♫ Kita ada di sisi satu sama lain ♫
Aku ingat.
Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Tidak ada yang bisa menghentikanku  ♫
♫  Dari merindukanmu sepanjang waktu  ♫
♫  Cahaya bulan muncul, dingin di larut malam,
saat dunia berubah  ♫
♫  Hanya denganmu di sisiku aku bisa memeluk kerinduanku padamu  ♫
♫  Saat aku menutup mataku aku bertemu denganmu lagi  ♫
♫  Dengan lembut kuselipkan rambutmu ke belakang telinga  ♫
♫  Hidup ini panjang, dengan cinta dan penyesalan di dunia ini  ♫
♫  Denganmu di sisiku, sejauh apapun aku pergi,
kita tidak akan pernah terpisah  ♫
♫  Dengan senyummu, di saat ini, izinkan aku
menikmati kehidupan ini  ♫
♫  Hanya untukmu, aku harus mengkhawatirkan akhir dari kehidupan ini  ♫
♫  Aku masih muda, dengan cintaku yang masih belum terwujud padamu, tapi aku
bersedia ada di sini untukmu hingga akhir
♫  Kau bisa bergantung padaku dalam kehidupan ini  ♫
♫  Berharap bisa menghabiskan kehidupan yang indah ini bersama  ♫