Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
"Wir können uns nicht wie geplant treffen."
[4 7 3 1 5 10 8 6 2 9 8 10 7]
Einige Rebellen haben sich als Kandidaten
[Wir können uns nicht wie geplant treffen.]
in Chang'an eingeschlichen.
Mit Hilfe der Eskorte von Zhenyuan,
[Jinguang Tor]
haben Jinli und Leng Yue die Aufmerksamkeit der Eunuchen auf sich gezogen.
Dann kehrten wir wie geplant insgeheim nach Chang'an zurück.
Ich hoffe, wir können ihren Komplott verhindern.
[Es läuft gut. Halte euch an den Plan.]
Ich denke, Ihr wisst,
[Anwesen der Prinzessin Xiping]
warum Heng damals ins Lager
des Beauftraten der Armee in Jiannan ging.
Nicht nur ich weiß es, sondern die Kinder wissen es auch.
Eure Hoheit, es gab ein ungeborenes Kind in Chang'an,
welches im gleichen Alter war, wie Euer ungeborenes Kind.
Es gab viele Gründe, warum Ihr seine Identität verbergen mussten.
Ich denke, das Kind, das Ihr insgeheim adoptiert habt,
ist das Kind von Chen Yings Frau.
Qin Luan hat Eure früheren Mädge  aufgespürt.
Er möchte das Kind benutzen, um Unruhen anzuzetteln.
Eure Hoheit, Ihr müsst mir die Wahrheit sagen.
Dann kann ich nach einer Lösung suchen, um den Kinder zu helfen.
Sonst wird es zu spät sein.
- Nun...
- Eure Hoheit.
Das ist...
Wo ist Frau Chen?
Sie hat ein Medikament eingenommen, um die Wehen einzuleiten.
Die Blutungen hörten nach der Geburt des Sohnes nicht auf.
Sie ist verstorben.
- Eure Hoheit.
Die Herrin hat mich gebeten, Ihnen etwas zu sagen, bevor sie starb.
Als der Herr von seiner Arbeit berichtete und nach Chang'an zurückkehrte,
freute er sich ein Kind zu bekommen.
Er würde niemals gleich nach seine Rückkehr im Südwesten eine Rebellion starten.
Um der Freundschaft willen, zwischen Ihnen und der Herrin,
erhaltet zumindest die Blutlinie des Chen-Clans.
Wir wagen es nicht, Euch um die Reinwaschung des Chen-Clans Namen zu bitten.
Aber rettet das Leben ihres Sohnes.
Eure Hoheit.
Das Kind ist unschuldig.
[The Imperial Coroner - Die kaiserliche Gerichtsmedizinerin]
~ Episode 32 ~
Mein Herr, die Zeit ist rum.
Es gibt keinen Militärbericht aus dem Südwesten.
Wirklich?
Überhaupt keine Nachrichten?
Genau. Sollen wir nach Plan handeln?
Wartet.
General Zhou.
Wer ist in der Kutsche?
Die Mädchen, die wir letzte Nacht rausgeschickt haben, um mit Kunden zu trinken.
Wir bringen sie jetzt zurück.
- Gibt es Neuankömmlinge?
- Ja.
- Lass mich mal sehen.
- Gerne.
General Zhou, erinnert Ihr Euch noch an mich?
Ich habe Euch wirklich vermisst.
Ja, dein Name ist Cuixiang.
Beweg dich. Ich möchte mir die Neuankömmlingen ansehen.
Schenkt mir ein Lächeln.
Schön.
Festhalten.
Los.
General Zhou, Ihr könnt uns gerne besuchen.
Danke Mädels.
Gern geschehen, Herr Jing.
General Zhou, es gibt nichts verdächtiges.
Was ist das?
Herr, das sind frische Lebensmittel für das Guangtai Haus. Es ist eine lange Reise.
Um die Lebensmittel frisch und kalt zu halten, verwenden wir Eis.
Ihr habr es soeben gesehen. Wir haben für diese Reise Eiswürfel vorbereitet.
Die Eskorte von Zhenyuan fängt sogar an, frische Lebensmittel zu liefern.
Es sind schwere Zeit, um Geld zu verdienen.
Wir sind froh, dass unsere alten Kunden uns engagiert haben.
Danke, dass Ihr die Stadt beschützt.
Gönnt Euch was zu Trinken, wenn Ihr Zeit habt und entspannt.
Geht.
- Dankeschön, mein Herr.
- Beeilt euch.
Geht.
Feuer! Feuer!
- Feuer!
- Hilfe!
Feuer! Löscht das Feuer!
Hilfe!
Feuer!
- Beeilung. Hier lang.
- Beeilung!
Rettet den Herrn!
Der Herr, war noch in seinem Arbeitszimmer!
Herr... Herr...
- Herr...
- Herr Xue.
General Wu.
Prinz An der Komturei
Warum seid Ihr...?
Wo ist Herr Xue?
Der Herr ist...
Eure Hoheit, Ihr seid zu spät.
- Der Herr...
- Das ist unmöglich.
Eure Hoheit.
Das ist unmöglich.
Als das Arbeitszimmer in Flammen stand, haben wir alle geschlafen.
Der Nachtwächter war unaufmerksam und bemerkte das Feuer nicht rechtzeitig.
Es war schon zu spät, als wir das Feuer bemerkten.
Eure Hoheit, Ihr wollt ihn nicht ansehen.
Der Herr ist jetzt nicht wiedererkennbar.
Er will Euch bestimmt nicht auf diese Weise treffen. Eure Hoheit.
Ich habe den Befehl erteilt niemanden zu berichten,
dass ich komme um meinen Lehrer zu besuchen.
Habt Ihr das vergessen?
Das wage ich nicht.
Ich glaube es nicht.
Ich glaube es nicht, dass er gerade gestorben ist.
- Chu Chu.
- Eure Hoheit.
Ich möchte wissen, was mein Lehrer durchging, bevor er starb.
Und...
Ob es etwas gibt, das er sagen wollte.
Verstanden.
Eure Hoheit, Ihr...
Herr... Herr!
Herr...
Herr... Herr...
Jing Yi, schau dir den Bolzen an.
Die Tür muss von außen aufgebrochen worden sein.
Bist du dir sicher?
Ich habe mehr Türen aufgebrochen als Fenster, durch denen du jemals gesprungen bist.
Wie kann ich mich irren?
Meinst du, Minister Xue entkam nicht dem Feuer, bevor er wegen des Rauches ohnmächtig wurde?
Wu Jiang.
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Hier.
Euer Hoheit, höre auf, es anzuschauen.
Ich glaube nicht, dass er so unvorsichtig war.
Er war nie ein unvorsichtiger Mensch.
Wenn es draußen gebrannt hätte, hätte er es auf jeden Fall bemerkt.
Er hat sich selbst verbrannt.
Wenn das der Fall ist, muss es dafür einen Grund geben.
Du vermutest, dass er ermordet wurde?
Er starb, als ich gerade nach Chang'an zurückkam.
Wie kann es so einen Zufall geben?
Aber wir sind heimlich zurückgekommen.
Die einzigen, die wissen, dass wir zurück sind, sind mein Vater und Wu Jiang.
Wer würde Minister Xue zu diesem Zeitpunkt töten?
Warum sollten sie Minister Xue töten?
Beruhige dich.
Ich weiß, es ist schwer zu akzeptieren.
Aber das könnte auch nur ein Zufall sein.
Das Feuer ist nicht von einem Ort ausgegangen.
Es gab einen Brandherd außerhalb des Hauses und auch einen Brandherd im Haus.
Schau dir den Pfeiler an.
Auf den ersten Blick sieht es schwarz aus.
Aber wenn man genauer hinsieht,
variieren die Rauchzeichen in den Farbtönen
und sie sind verzweigt.
Du hast Recht.
So findet man den Brandherd.
Der dunkelste Ort ist die Quelle des Feuers.
Es sollte diese Feuerstelle sein.
Der Brenner wurde in dieser Feuerstelle gelegt.
Dieses Feuer ist definitiv kein Unfall.
Euer Hoheit, da diese Person ein Feuer außerhalb des Anwesens gelegt hat,
warum sollte sich die Person die Mühe machen, ein weiteres Feuer im Haus zu legen, um es zu vertuschen?
Ich glaube, die Person hat im Arbeitsgemach ein Feuer gelegt,
um das Haus vollständig abzubrennen
und so viele Dinge wie möglich zu verbrennen.
Außerdem...
Euer Hoheit, kommt her!
Euer Hoheit.
- Chu Chu.
- Euer Hoheit, er ist nicht Herr Xue.
Was?
Er ist nicht Herr Xue.
Chu Chu, du hast Herrn Xue nur ein paar Mal getroffen.
Bist du wirklich sicher, dass er es nicht ist?
Ja.
Die Gestalt dieser Person ist der von Herrn Xue sehr ähnlich.
Aber man kann es an der Abnutzung der Zähne erkennen,
[Zahnabnutzung]
dass diese Person höchstens Anfang zwanzig war.
[Etwa 20]
Er ist definitiv nicht Herr Xue.
Außerdem hat sich seine Haut aufgerollt und es gibt weder Eiter noch Blasen.
An seinem Hals sind Würgemale zu sehen.
Sein Zungenbein ist ebenfalls gebrochen.
[Strangulationsmale am Hals]
Er ist nicht verbrannt.
[Gebrochenes Zungenbein]
Er wurde bei lebendigem Leibe erdrosselt und dann verbrannt.
Wie ist das möglich?
Wenn er nicht der Herr ist, warum war er dann im Arbeitszimmer des Herrn?
Wo ist der Herr dann hingegangen?
Wer ist er?
[Zeichen]
Warum habt Ihr das...
Zeichen des Kriegsministeriums?
Der Herr war besorgt, dass er vergessen würde, es zu nehmen,
deshalb gab er es mir immer, wenn er zurückkam, und überließ es mir.
Ich würde es ihm geben, bevor er geht.
Das ist seltsam. Wie kann es so etwas geben?
Was ist los?
Euer Hoheit, seht Euch das an.
Es gibt Schlangenmörder.
- Schlangenmörder?
- Was ist das?
Euer Hoheit, riecht mal.
Es duftet.
Ja, diese Pflanze verströmt einen Duft, wenn sie blüht.
Die Menschen fühlen sich erfrischt, wenn sie sie riechen.
Aber Schlangen verstecken sich, wenn sie sie riechen.
Diese Pflanze kann Schlangen abwehren und Schlangengift entgiften.
Sie wirkt viel besser als Kräuter zur Entgiftung von Schlangengift wie Lobelien.
Aber es gibt nur wenige Schlangen in den Anwesen von Chang'an.
Warum sollte Herr Xue diese Art von Pflanze anpflanzen?
Nicht nur hier. Dort und dort drüben.
Sie wurde an mehreren Stellen in diesem Garten angepflanzt.
Ich schätze, es gibt Schlangenmörder in anderen Gärten.
Ist das wahr?
Ja, der Herr hat uns gebeten, es anzupflanzen.
Ich weiß nicht, was es für eine Pflanze ist.
Das ist seltsam.
Ich habe noch nie gehört, dass Herr Xue solche Angst vor Schlangen hat.
Euer Hoheit, hat Herr Xue jemals im Südwesten gelebt?
Warum fragst du das?
Die Menschen im Südwesten wachsen mit
ein paar Schlangenmörder vor und hinter dem Haus auf,
sie sind auch in der Nähe der Scheune, unabhängig davon, ob sie Angst vor Schlangen haben oder nicht.
Wenn die Leute sie angepflanzt haben.
Wenn sie jemand nicht angepflanzt hat, wird die Schlange in das Anwesen kommen.
Ich züchte die Pflanze bei mir zu Hause.
Sie wurde auch im Hinterhof des Amtes der Provinz Guanling gepflanzt.
Aber es sieht wirklich aus wie Unkraut.
Und sie wird normalerweise an unauffälligen Stellen unter der Mauer gepflanzt.
Euer Hoheit, Ihr habt es nie bemerkt. Oder?
Du meinst, selbst wenn man in Chang'an lebt,
und man weiß, dass es in Chang'an keine Schlangen gibt,
wird man trotzdem Schlangenmörder anpflanzen.
Ja.
Seit meiner Kindheit habe ich in jedem Haushalt gesehen, wie sie angepflanzt wurde.
Ich weiß, dass die Schlangen nicht kommen werden, wenn ich sie sehe.
Wenn ich sie nicht an dem Ort sehe, an dem ich lebe,
besonders in der Jahreszeit, in der Schlangen und Insekten im Südwesten weit verbreitet sind,
werde ich mich immer noch unwohl fühlen, obwohl ich weiß,
dass es in Chang'an keine Schlangen gibt.
Aber Herr Xue stammt aus Chang'an.
Herr Xue, habt Ihr jemals gehört, dass Minister Xue
schon einmal im Südwesten gelebt?
Nein.
- Wu Jiang.
- Euer Hoheit.
- Bring Chu Chu zurück zu den Drei Gerichtsämter.
- Jawohl.
Jing Yi, komm mit mir.
[Kriegsministerium]
Wer seid Ihr?
Wir sind von den Drei Gerichtsämtern.
[Zeichen]
Bitte.
Euer Hoheit, wonach suchst du?
Euer Hoheit?
Euer Hoheit...
Er ist es wirklich.
Wer?
Wer ist er? Von wem redest du?
Das ist das Denkmal des Kriegsministeriums, oder?
"Haben die Rebellen in Qianzhou versucht, den Stützpunkt einzunehmen?"
Dies geschah an der Basis vom Beauftragten der Armee.
Was ist los?
Nach den Vorschriften wird der Militärbericht
zuerst an das Kriegsministerium geschickt.
Dann wird er ein Denkmal aufstellen
und es mit dem Militärbericht dem Kaiser vorlegen.
Das ist richtig.
Das Denkmal ist hier. Wo ist der Bericht?
Der Bericht...
Ich habe General Leng ausdrücklich gebeten, die Nachricht zu blockieren.
Der Militärbericht muss von Jinli persönlich dem Hof vorgelegt werden.
Jinli und der Militärbericht sind noch unterwegs.
Wie konnte Minister Xue das im Voraus wissen?
Ohne den Militärbericht, außer uns,
ist die einzige Person, die mit der Situation so vertraut sein kann,
der so genannte Herzog Chang.
Er schrieb ein solches Denkmal im Voraus und hinterließ es im Kriegsministerium, um...
In beiderlei Hinsicht vorbereitet zu sein.
Der Aufstand und die Beschlagnahme der Basis sind von großer Bedeutung.
Zhao Jie muss sich im Voraus mit ihm abgesprochen haben.
Zehn Tage ab dem Tag der Beschlagnahme der Basis
ist der letzte Tag, an dem der dringende Militärbericht in Chang'an eintrifft,
heute.
Wenn Zhao Jie gewinnt,
wird das Kriegsministerium den militärischen Bericht nicht erhalten.
Er wird die Identität von Xue Rucheng loswerden
und im Namen von Herzog Chang eine Rebellion anzetteln.
Was ist, wenn Zhao Jie scheitert?
Wenn Zhao Jie scheitert,
wird General Leng dem Kriegsministerium einen militärischen Bericht vorlegen.
Der Militärbericht ist ein Warnsignal.
Sorgfältig hat er im Vorfeld ein schwerfälliges Denkmal verfasst.
Wenn er den Militärbericht erhält,
wird er das Denkmal präsentieren und für Aufruhr im Hof sorgen,
um ihm mehr Zeit zu verschaffen, damit er damit umgehen und entkommen kann.
Heute ist meine Wiedergeburt
EDIT FOLGT IN KÜRZE
und der Tag, an dem ich wieder zu Herzog Chang werde.
Seit mehr als zehn Jahren habe ich die Demütigungen ertragen und mich vorsichtig bewegt.
Ich habe einen Mörder in der Rugui Schänke angeheuert
und Qin Luans Leute benutzt, um die Hindernisse
auf dem Weg zu meiner großen Sache loszuwerden.
Ich habe sorgfältig Leute eingepflanzt
und ich habe geplant und vorbereitet.
Er hat die Tänzerin benutzt, um Yan Ming zu töten.
Ich habe von Prinz An der Komturei gehört, dass du Yan Ming getötet hast, nur um etwas zu stehlen.
Er wollte mich benutzen, um herauszufinden, weshalb Yan Ming getötet wurde
und die öffentliche Meinung aufheizen, dass Duke Chang noch am Leben sei.
Dann will er seine Truppen anführen
[Herzog  Chang, Die königliche Familie]
um den Südwesten zu erobern,
[Herzog Chang, Das Geheimnis der königlichen Familie]
nach Chang'an vordringen und den Thron im Namen von Herzog Chang an sich reißen.
Ich hätte nicht gedacht, dass Xiao Jinyu die Wahrheit
über die falschen Münzen herausfinden würde.
[Qian]
Wenn ich mehr Zeit gehabt hätte,
die falschen Münzen unters Volk zu bringen,
hätte die Regierung ihr Ansehen verloren
[Amt der Provinz von Qianzhou]
und ich würde die Herzen der Menschen gewinnen.
Ich konnte Lin Yue, den Finanzminister beseitigen...
Damit es vertuscht bleibt, dass er in Qinzhou Falschgeld hergestellt hat.
Ich tötete Lu Chuansheng, den Hauptstadt-Verbindungsmann in Qianzhou...
Damit die Kommunikation zwischen Qingzhou und dem Kaiserlichen Hof verhindert wird.
Und auch den Kriegsminister, Feng Jie, der den Südwesten inspizieren wollte.
Ich danke Euch für Eure Belohnung, Euer Majestät.
Er fing die Nachricht ab, dass Leng Peishan schwer erkrankt sei.
[Karte des Kriegsministeriums]
Dann übernahm er das Amt des Kriegsministers.
Als Kriegsminister,
konnte ich die Bewegungen aller Parteien beobachten
und den militärischen Plan sang- und klanglos ausführen.
Ich habe mich um alles gekümmert.
Aber plötzlich hatte Xiao Jinyu diese weibliche Leichenbeschauerin,
die die Wahrheit über den Tod von Feng Jie und den anderen herausgefunden hat.
Xiao Jinyu, folgte den Hinweisen
und untersuchte den ganzen Weg nach Qianzhou.
Worüber ich mir wirklich Sorgen mache,
ist diese Person, die den Mörder angeheuert hat,
um Liu Yue, Lu Chuansheng und Feng Jie zu töten.
Soldaten, Geld und Neuigkeiten sind alle abnormal.
[Amt der Provinz Qianzhou]
Sie versammeln sich alle im Südwesten.
Wenn ich so kühn sein darf,
dann hat diese Person etwas Großes vor.
Ich befürchte, dass die Stabilität des Südwestens von Tang dadurch gefährdet sein könnte.
Ich hätte sie für immer in Qingzhou verschwinden lassen sollen.
Er wusste, dass Qin Luan Leute senden würde, um uns abzufangen und zu töten.
Er wollte die Vorteile ernten.
[Qianzhou]
Aber es ist nicht so gelaufen, wie ich es erwartet habe.
Xia Jinli, ist aufgetaucht und hat Euch vorübergehend das Leben gerettet.
[Tang]
Er hat erfahren, dass ich Qianzhou lebend betreten habe,
[Tang Chang'an]
daraufhin erfand er einen Vorwand, um den Südwesten zu inspizieren.
Ich habe noch eine andere Sache in Qianzhou zu erledigen.
[Jinyu reiste nach Qianzhou]
Unter den Berichten von Minister Fengs Inspektion des Südwestens,
wird ein Band vermisst.
Wenn er es aus Versehen verloren hat, wäre es nicht schlimm.
Doch falls jemand mir diesen Bericht der Inspektion vorenthalten will,
wer könnte das sein?
Er brachte Seine Majestät dazu, vor Leng Peishan auf der Hut zu sein.
Dann ergriff er die Gelegenheit und meldete sich freiwillig, um nach Qianzhou zu kommen,
um seine Verschwörung zu vertuschen.
Die Wunden an Präfekt Lis Händen
passen in Form und Größe exakt zu diesen Werkzeugen.
Ihr seid es, der die Münzformen hergestellt hat!
Dieser nutzlose, Li Zhang.
Er hat es wieder nicht geschafft, Xiao Jinyu zu töten.
Er hat sogar gegen eine Leichenbeschauerin verloren.
Was für ein Rebell!
Wenn Li Zhangs Wahnsinn nicht gewesen wäre,
hätte ich vermutet, dass er es war.
Zu meinem Glück, war ich im Südwesten gut vorbereitet.
Leng Peishan, ist seit geraumer Zeit mit Zinnober vergiftet.
Li Zhang, nutzte die Tarnung in Qiangzhou, um  Soldaten zu rekrutieren und auszubilden.
Wu Chen, benutzte Stechapfelpalme, um die Soldaten durchdrehen zu lassen und die Armee zu neutralisieren.
Zhao Jie, nutzte die Gelegenheit, um den Basis-Stützpunkt einzunehmen
und dann im Namen von Herzog Chang die militärische Macht im Südwesten an sich zu nehmen,
um mir zu helfen, meine große Sache zu erreichen.
Er ahnt noch nicht, dass Zhao Jie gescheitert ist.
Er glaubt, dass alles wie geplant verläuft.
Er hatte es heute Nacht nicht eilig zu fliehen.
Er folgte seinem Plan, um den nächsten Schritt vorzubereiten.
Ich habe immer noch ein wichtiges Verhandlungsobjekt.
Xu Rugui.
Er bediente sich eines Tricks, um Xu Rugui zu entführen.
Dann erfuhr er das Geheimnis aus dem Abschiedsbrief meines Vaters.
Er hat Qin Luans wichtigen Punkt erwischt
und zwang Qin Luan mit ihm zu kooperieren.
[Rugui]
Herzog Chang, ist einverstanden mit Euch zusammenzuarbeiten, um den Tyrannen zu töten.
Ich kann nicht glauben,
dass ich ihm Xu Rugui persönlich ausgehändigt habe.
Euer Hoheit, was wirst du als nächstes tun?
Ich weiß es nicht.
Shifu, das ist nicht gut.
Prinz An der Komturei und Jing Yi sind zum Kriegsministerium gegangen.
Xiao Jinyu, lebt wieder?
Zhou Han, ist in der Tat nutzlos.
Nichts kann er richtig machen.
Komm näher.
Geh und erledige sofort, was ich dir zuvor gesagt habe.
Das Rezept, welches Heiler Li letztes Mal ausgestellt hat, wirkt wirklich gut.
Ja.
Hat Heiler Zhang nicht heute Dienst?
Warum ist es dunkel in seinem Raum?
Als wir vorhin dort waren, hatte Licht gebrannt.
Wieso ist die Tür nicht verschlossen?
Heiler Zhang ist alt geworden. Kann es sein, dass ihm etwas zugestoßen ist?
Heiler Zhang.
Heiler Zhang, seid Ihr da?
Heiler Zhang!
Rette ihn!
General Wu, ich habe gehört, dass Prinz An der Komturei, zurück ist.
Ich habe etwas für ihn gekocht.
Geht einfach zurück, Fräulein Chu.
Seine Hoheit, hält sich seit seiner Rückkehr in der Gedankenkammer auf.
Er befahl mir, hier Wache zu halten, damit er durch niemanden gestört wird.
Aber Seine Hoheit, hat den ganzen Weg hierher nichts gegessen.
Er wird sich unwohl fühlen, wenn er nachts nichts isst.
General Wu, ich möchte nur nach ihm sehen.
Ich werde sofort gehen, nachdem ich ihm das Essen gebracht habe.
Ich werde ihn nicht verärgern.
Fräulein Chu, bitte geht zurück.
Ich wurde von ihm hinausgeworfen, noch bevor ich die Tür erreicht hatte.
Nehmt meinen Rat an.
Nachdem Seine Hoheit seine Arbeit beendet hat, werde ich Euch Bescheid geben.
- Aber...
- Bitte lasst Fräulein Chu hinein.
Ansonsten wird Fräulein Chu keine Ruhe finden.
Vielen Dank, General Wu.
Geht raus!
Euer Hoheit...
Euer Hoheit, ich habe Suppe für Euch gemacht.
Warum nehmt Ihr nicht zuerst etwas von der Suppe?
Ich werde die Suppe essen.
Es ist schon spät.
Geh schlafen.
Euer Hoheit, Ihr seid Tag und Nacht gereist
und habt dabei kaum geschlafen.
Ihr habt ständig Bauchschmerzen.
Und Ihr wollt nichts mehr essen. Ihr habt viel an Gewicht verloren.
Wenn Ihr Seiner Majestät nur eine Erklärung geben wollt,
kann ich Euch Xu Rugui geben.
Xu Rugui?
Dies sind alles Fälle, die ich bis jetzt bearbeitet habe.
Wann immer ich Schwierigkeiten hatte,
nahm ich sie heraus und habe Sie gelesen.
Wenn ich mir diese Seelen ansehe
die in Frieden ruhen,
und an diejenigen denke,
die immer noch darauf warten, dass ich ihren Namen reinwasche,
egal wie schwer es auch sein mag,
habe ich immer daran geglaubt das ich es schaffen kann.
Aber jetzt ...
Ich schäme mich zu sehr Ihnen gegenüberzutreten.
Chu Chu.
Mein Lehrer, Xue Rucheng,
Er ist derjenige ...
der in Chang'an Killer angeheuert hat um Beamte zu töten.
Er hat Yan Ming umgebracht
und brachte die Gerüchte über Herzog Chang in Umlauf.
Er hat in Qianzhou Falschgeld hergestellt.
Er hielt insgeheim Soldaten
und hat daneben auch Pferde, Essen und Waffen gehortet.
Er ist der Anführer der rebellischen Partei, die versucht hat den Stützpunkt zu besetzen.
Was ist mit mir?
Ich habe von Chang'an nach Qianzhou ermittelt,
und dann von Qianzhou wieder nach Chang'an.
Ich habe nachgeforscht und ermittelt.
Es stellt sich heraus das die Person...
die ganze Zeit vor mir Stand.
Ich bin wie ein Blinder.
Es ist nicht deine Schuld.
Wie kann es nicht meine Schuld sein?
Er ging nach Qianzhou, um die Hindernisse für seine große Sache zu beseitigen.
Aber ich habe ihm alles über den Fall mit dem Falschgeld erzählt!
Ich habe ihm Xu Rugui sogar persönlich übergeben!
Ich habe ihm ein Druckmittel gegeben, um sich mit Qin Luan zu verbünden!
Wie kann es einen so dummen Richter geben?
Wie kann eine so dumme Person die Drei Gerichtsämter leiten?
Das ist nicht wahr.
Eure Hoheit, du bist nur der Richter von Tang.
Du bist kein Gott.
Wie kannst du alles wissen, wenn du keinen Anhaltspunkt hast?
Wer sonst könnte
diese irrelevanten Fälle in Verbindung bringen?
Wenn du nicht dein Leben riskiert hättest, um die Sache zu untersuchen,
wäre die Armee von General Leng von Ihnen vernichtet worden.
Du hast eine Katastrophe für die Menschen im Südwesten von Tang verhindert.
Sie sind zwar entkommen.
Aber wir haben immer noch die Chance Sie wieder zu fangen.
Wir können seine Verschwörung in Chang'an immer noch stoppen.
Du bist der beste Richter in Tang.
Ich bin nicht so gut wie du sagst.
Ich war schon seit Kindertagen krank und schwach.
Ich strebe immer nach dem Besten
und treibe mich selbst zu Höchstleistungen an.
Er ist derjenige, der mich gelehrt hat,
nach meinen Fähigkeiten zu handeln, und das ist die langfristige Lösung.
Ich habe es vor meiner Mutter verheimlicht, als ich anfing, Jura zu lernen.
Sie will nur, dass ich ein friedliches Leben führe.
Wenn er meine Mutter nicht überredet hätte,
hätte ich niemals Richter werden können.
Nachdem ich zum Gericht gegangen war,
Ich habe das so genannte "Weltbild" nicht verstanden.
Manchmal provozierte ich den Unmut der Beamten
und erzürnte den Kaiser.
Er nahm immer die Schuld auf sich
und half mir aus der Patsche.
Ich kann es nicht verstehen.
Wenn er das von Anfang an geplant hat,
warum sollte er mich unterrichten
und all die Jahre beschützen?
Ich habe unzählige Menschen verdächtigt, der Anführer der rebellischen Partei zu sein.
Ich habe fast alle verdächtigt, außer ihm.
Vielleicht hilft er dir weiter
weil er weiß, das du zu dem geworden
auch ohne seine Hilfe.
Er ist dein Lehrer.
Du solltest Ihn respektieren.
Aber er hat deinen Respekt verloren.
Er ist derjenige der dich enttäuscht hat.
Er hat dich beschützt.
Aber so ist es geendet.
Ab sofort werde ich dich beschützen.
Eure Hoheit, du bist immer die gerechteste Person.
Kannst du dir selbst gegenüber auch fair sein?
Er hat all diese schlimmen Dinge getan.
Er sollte derjenige sein, der bestraft wird.
Warum solltest dich dich einschließen und dir die Schuld geben?
Das wird ihn nur noch mehr freuen.
Du hast recht.
Ich sollte ihn vor Gericht stellen
und ihn bestrafen ...
anstatt mir selbst die Schuld zu geben
und nicht die Personen beunruhigen, die sich um mich sorgen.
Das ist das letzte Mal, dass ich ihn "Lehrer" genannt habe.
Ab jetzt,
bin ich ein Richter und er ein Rebell.
Egal wo er sich versteckt,
ich werde Ihn verhaften.
Egal was du auch machst,
egal wie schwierig es auch sein mag,
ich werde immer für dich da sein.
Denk immer daran, du darfst dich nicht wieder einsperren.
Ich denke daran.
Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
♫ Nichts kann mich davon abhalten, ♫
♫ dich die ganze Zeit zu vermissen ♫
♫ Das Mondlicht erscheint, kalt in der späten Nacht, wenn sich die Welt verändert ♫
♫ Nur mit dir an meiner Seite, kann ich meine Sehnsucht nach dir stillen ♫
♫ Wenn ich meine Augen schließe, sehe ich dich noch einmal ♫
♫ und streiche dir sanft über dein Haar am Ohr ♫
♫ Das Leben ist lang, mit Liebe und Reue in dieser Welt ♫
♫ Mit dir an meiner Seite, egal wie weit ich gehe, werden wir uns nicht trennen ♫
♫ Durch dein Lächeln, in diesem Moment, schätze ich dieses Leben ♫
♫ Nur für dich muss ich mir Gedanken über das Ende dieses Lebens machen ♫
♫ Ich bin noch jung und ich habe meine Liebe zu dir noch nicht erkannt, aber ich bin bereit, bis zum Ende für dich da zu sein ♫
♫ Du kannst dich in diesem Leben auf mich verlassen ♫
♫ und ich hoffe, dass wir dieses schöne Leben gemeinsam erleben ♫