Превод на Македонски Никодин Чернодримски од
тимот на Царскиот судски вештак@ Viki.com
„Не можеме да се сретнеме по распоред“.
[4 7 3 1 5 10 8 6 2 9 8 10 7]
Некои бунтовници се прикрадоа во Чанган
[Не можеме да се сретнеме според планираното.]
маскирани како кандидати.
[Не можеме да се сретнеме на распоред.]
Со помош на Женјуан придружба,
[Џингуанг порта]
Џинли и Ленг Јуе го привлекоа вниманието на евнухот
Потоа тајно се вративме во Чанган според планот.
Се надевам дека можеме да го спречиме нивниот заговор.
[Тоа оди добро. Држете се до планот.]
Мислам дека знаете зошто
[Вилата на принцезата Ксипинг]
Хенг отиде во базата
воениот комесар во Џијанан во тоа време.
Не само што го знам тоа, туку и сите деца го знаат тоа.
Госпоѓо, имаше неродено дете во Чанган
исто како за возраста на вашето неродено дете.
Имаше многу причини зошто мораше да го скриеш неговиот идентитет.
Претпоставувам дека тоа дете што си го посвоил тајно
е дете на сопругата на Чен Јинг.
Кин Луан ги најде твоите поранешни слугинки.
Тој сака да ги користи децата за да прави завера.
Госпоѓо, мора да ми ја кажеш вистината.
Потоа можам да најдам решение за да им помогнам на децата.
Во спротивно, ќе биде предоцна.
- Па ...
- Твоја милост.
Ова е ...
Каде е г-ѓа Чен?
Таа земала лекови за да предизвика породување.
Крварењето не престана откако таа роди момче.
Таа почина.
- Ваша милост.
- Твојата милост.
Госпоѓата ме замоли да ви кажам нешто пред да умре.
Кога Госпоѓта се врати во Чанган за да даде извештај за неговата работа,
тој беше возбуден што ќе роди бебе.
Тој никогаш нема да се побуни веднаш по враќањето на Југозапад.
Поради вашето пријателство со госпоѓата,
Ве молиме задржете ја крвната линија на кланот Чен
Не се осмелуваме да ве замолиме да го избришете името на кланот Чен.
Но те молам спаси го животот на нивниот син.
Ваша милост.
Детето е невино.
[Царскиот судски вештак]
[32. епизода]
Господине, времето истече.
Нема воен извештај од југозапад.
Навистина?
Воопшто нема вести?
Во ред. Дали треба да се однесуваме според планот?
Чекај.
Генерал Џоу.
Кој е во кочијата?
Девојките што ги испративме да се напијат со нашите клиенти синоќа.
Само ги враќаме назад.
- Дали има новодојденци?
- Да.
- Дозволете ми да погледнам.
- Само напред.
Генерал Џоу, сè уште се сеќаваш на мене?
Навистина ми недостигаш.
Да, се викаш Куиксианг.
Движете се. Да ги погледнам дојденците.
Насмевнете ми се.
Одлично.
Седнете цврсто.
Оди.
Генерал Џоу, добредојдени сте да не посетите.
Фала, девојки.
Добредојдовте, господине. Џинг.
Генерал Џоу, ништо сомнително.
Што е ова?
Господине, ова се свежи намирници за Куќата Гуангтаи. Тоа е долго патување.
За да ја одржуваме храната свежа, користиме мраз за да ја одржуваме ладна.
Штотуку го видовте. Подготвивме коцки мраз за ова патување.
Зенгуан транспорт почна да испорачува свежа храна.
Тешко е да се живее сега.
Драго ни е што нашите стари клиенти не вработија.
Ви благодариме што го чувавте градот.
Напијте се и опуштете се кога имате време.
Оди.
- Ви благодариме, господине.
- Побрзајте.
Оди.
Пожар! Пожар!
- Оган!
- Помош!
Оган! Изгаснете го огнот!
Помош!
Пожар!
- Побрзајте. На овој начин.
- Побрзајте!
Спаси го Господа!
Спаси го Господарот!
Наставникот е сè уште во студото!
Господине ... Господине ...
- Господине мој ...
- Г-дин Ксуе.
Генерале Ву.
Команданту прину Ан.
Зошто ...?
Каде е г. Ксуе?
Мајсторот е ...
Ваше височество, доцните.
- Господине ...
- Тоа е невозможно.
Ваше Височество.
Тоа е невозможно.
Кога работната соба гореше, сите спиевме.
Ноќниот чувар беше невнимателен и не го забележа пожарот навреме.
Веќе беше доцна кога го забележавме пожарот.
Ваше височество, не сакате да го гледате.
Мајсторот сега е непрепознатлив.
Тој дефинитивно не сака да те запознае на овој начин. Ваше Височество.
Наредив да не кажувам никому
кога дојдов да го посетам мојот учител.
Дали го заборавивте тоа?
Не се осмелувам.
Не ми се верува.
Не верувам дека тукушто умре.
- Чу Чу.
- Ваше височество.
Сакам да знам низ што помина мојот учител пред да умре.
Јас..
ако сака да каже нешто.
Во ред.
Ваше височество, вие ...
Господару мој... господару мој!
Господару мој...
Господару мој... Господару мој...
Џинг Ји, погледни ја завртката.
Вратата мора да била скршена од надвор.
Дали сте сигурни?
Искршив повеќе врати од кој било прозорец низ кој некогаш сте скокнале.
Како можам да грешам?
Мислите ли дека министерот Ксу не излезе од огнот пред да се онесвести од чадот?
Ву Џијанг.
Еве.
Ваше височество, престанете да го гледате тоа.
Мислам дека не би бил толку невнимателен.
Тој никогаш не бил невнимателен човек.
Ако имаше пожар надвор, нема шанси да не забележи.
Го остави да изгори до смрт.
Ако е така, мора да има причина.
Дали се сомневате дека е убиен?
Тој почина токму додека се враќав во Чанган.
Како може да има таква случајност?
Но, се вративме во тајност.
Луѓето кои знаат дека се вративме се само татко ми и Ву Џианг.
Кој би го убил министерот Ксу во овој момент?
Зошто би го убиле министерот Ксу?
Смири се.
Знам дека е тешко да се прифати.
Но, ова може да биде само несреќа.
Пожарот не избувнал од едно место.
Извор на пожар имало надвор од куќата, како и извор на пожар внатре во куќата.
Погледнете го столбот.
Изгледа црно на прв поглед.
Но, ако погледнете подобро,
можете да откриете дека трагите од чад се разликуваат по нијанси
и тие се како гранки.
Во право си.
Така ќе го најдете изворот на огнот.
Најмрачното место е изворот на огнот.
Треба да биде овој дел.
Во овој дел беше ставена печката за согорување.
Овој пожар дефинитивно не е несреќа.
Ваше Височество, бидејќи оваа личност запали оган пред куќата,
зошто таа личност би се обидела да запали друг оган во куќата за да го покрие?
Мислам дека лицето го предизвикало пожарот
во работната соба целосно да ја запали куќата
и изгори што е можно повеќе работи.
И, исто така, ...
Ваше височество, дојдете овде!
Ваше Височество.
- Чу Чу.
- Ваше височество, тој не е г-дин Кју.
Што?
Тој не е г-дин Кју.
Чу Чу, го сретнавте г-дин Кју само неколку пати.
Дали сте навистина сигурни дека не е тој?
Да.
Фигурата на оваа личност е многу слична со онаа на г. Ксуеа.
Но, тоа може да се процени според носењето на забите
[Носење на забите]
дека оваа личност била најмногу во раните дваесетти.
Околу 20]
Тој дефинитивно не е г-дин Кју.
Освен тоа, неговата кожа е збрчкана и нема гној или плускавци.
На вратот има траги од задушување.
И неговиот хиоид беше скршен.
[Траги од задушување на вратот]
Не изгорел.
[Скршен хиоид]
Жив го задавиле, а потоа изгорел во пожар.
Како е тоа можно?
Ако не е мајсторот, зошто беше во Мастер студиото?
Каде тогаш отиде Господарот?
Што е тоа?
Значка
Зошто имате ...
значка за пристап на Министерството за војна?
Наставникот се грижеше дека ќе го заборави да го земе,
па секогаш ми го даваше кога се враќаше и ми го даваше да го чувам.
Би му го дал пред да замине.
Чудно е. Како би можело да постои такво нешто?
Што не е во ред?
Ваше височество, погледнете го ова.
Имаат убиец на змии.
- Убиец на змии?
- Што е тоа?
Ваше височество, мириснете го.
Убаво мириса.
Да, ова растение испушта мирис кога цвета.
Луѓето се чувствуваат освежени кога го мирисаат.
Но, змиите  се кријат кога ќе го помирисаат.
Ова растение може да ги одврати змиите и да го детоксицира змискиот отров.
Работи многу подобро од растенијата за детоксикација на змискиот отров како лобелија.
Но, има неколку змии во дворовите на Чанган.
Зошто г. Xue го одгледува овој вид на растение?
Не само овде. Таму и таму.
Засадено е на повеќе места во овој двор.
Претпоставувам дека има убиец на змии во други дворови.
Дали е тоа вистина?
Да, Господинот побара од нас да го негуваме.
Не знам какво растение е.
Тоа е чудно.
Никогаш не сум го слушнал г. Ксу дека е толку исплашен од змии.
Ваше Височество, е г. Ксуе некогаш живеел на југозапад?
Зошто го прашуваш тоа?
Луѓето на југозапад садат
неколку убијци на змии пред и зад куќата
и до шталата дали се плашат од змии или не.
Кога луѓето го одгледуваат наоколу,
Ако некој не го одгледува добро, змијата ќе оди кај него.
Јас одгледувам растение дома.
Тоа исто така беше засадено во дворот на канцеларијата на округот Гуанлинг.
Но навистина изгледа како трева.
И обично се сади на незабележителни места под ѕидот.
Ваше височество, не го забележавте тоа. Нели?
Размислете, дури и ако живеете во Чанган,
знаејќи дека нема змии во Чанган,
Сè уште ќе садиш Убиец на змии.
Да.
Пораснав гледајќи како секое домаќинство расте.
Знам дека змиите нема да дојдат кога ќе го видат.
Ако не го видам во местото каде што живеам,
особено во сезоната кога на југозапад се распространети змии и инсекти,
Сè уште ќе се чувствувам непријатно иако знам
дека нема змии во Чанган.
Но, г-дин Кју е роден во Чанган.
г. Ксу, дали некогаш сте слушнале за тој министер Ксу
Дали некогаш сте живееле на југозапад?
Не.
- Ву Џијанг.
- Ваше височество.
- Испратете ја Чу Чу назад во трите канцеларии за правда.
- Да.
Џинг Ји, дојди со мене.
[Канцеларија на Министерството за војна]
Кој си ти?
Ние сме од Канцеларијата на три судови.
[Жетон]
Ве молам.
Ваше височество, што барате?
Ваше Височество?
Ваше Височество...
Тоа е навистина тој.
Што?
Кој е тој? За кого зборуваш?
Ова е споменик на Военото одделение, нели?
„Бунтовниците од Кјанжу се обидуваат да заземат база?“
Еве што се случи во базата на воениот комесар.
Што не е во ред?
Според правилата, воениот извештај ќе биде
прво испратено до Министерството за војна.
Потоа ќе состави извештај
и ќе го прикаже на царот со воен извештај.
Така е.
Известувањето е тука. Каде е извештајот?
Пријави ...
Конкретно му реков на генералот Ланг да ја блокира пораката.
Воениот извештај мора да се достави лично до Џинли.
Џинли и воениот извештај се уште се на пат.
Како може министерот Ксу да го знае ова однапред?
Нема воен извештај, освен нас,
единствената личност која може да биде толку запознаена со ситуацијата
е таканаречениот војвода Чанг.
Овој извештај го напиша однапред и го остави во Министерството за војна да ...
Подготвени во двата правци.
Востанието и заземањето на базата се од големо значење.
Жао Џи мора да разговарал со него однапред.
Десет дена од денот на преземањето на базата
е последниот ден кога пристигнува итен воен извештај во Чанган,
што е денес.
Ако Жао Жи победи,
Министерството за војна нема да добие воен извештај.
Ќе се ослободи од идентитетот на Ксуе Рученг
и ќе подигне бунт во името на војводата Чанг.
Што ако Жао Жи не успее?
Ако Жао Жи не успее,
Генерал Ленг ќе испрати воен извештај до Министерството за војна.
Воениот извештај е предупредувачки сигнал.
Тој внимателно направи гломазен извештај однапред.
Ако добие воен извештај,
ќе го презентира известувањето и ќе предизвика превирања во судот
за да добиете повеќе време да се справите со тоа и да избегате.
Денес е моето повторно раѓање
и денот кога повторно станав војводата Чанг.
Страдав понижување и внимателно се движев повеќе од десет години.
Најмив убиец во Куќата Ругуи
и ги искористив луѓето на Чин Луан за да се ослободи од нив
сега немам пречки на патот до мојата голема цел.
Внимателно поставив  корисни луѓе
и јас планирав и подготвив.
Користеше танчерка за да го убие Јан Минг.
Слушнав од командантот принцот Ан дека си го убила Јан Минг само за да украдеш нешто.
Сакаше да ме искористи за да дознае зошто е убиен Јан Минг
сакаќи да го охрабриме  јавното мислење дека војводата Чанг е сè уште жив.
Потоа тој ќе ги води своите трупи
[Војводата Чанг, кралско семејство]
окупирана југозападна,
[Војводата Чанг, мистеријата на кралското семејство]
притиснете напред кон Чанган и узурпирајте го тронот во името на војводата Чанг.
Не очекував Ксиао Џинју да ја дознае вистината
за фалсификувани пари.
[Qian]
За да имате повеќе време
целосно да ги растерате фалсификуваните пари меѓу луѓето,
владата би го изгубила својот престиж
[Окружниот Канцеларија на Кианжу]
и би ги освоил срцата на луѓето.
Се ослободив од Лиу Ју, министерот за приходи ...
За да се прикрие фактот дека заработил фалсификувани пари во Кјанжу.
Го убив Лу Чуаншенг, претставник  за врски во Кјанжу ...
да ја прекинам комуникацијата помеѓу Кјанжу и царскиот двор.
И министерот за војна, Фенг Џи, кој отиде да го прегледа Југозападот.
Ви благодариме за наградата, Ваше Височество.
Ја пресретнав веста дека Ленг Пеишан е тешко болен.
[Карта на Министерството за војна]
Потоа ја презедов функцијата министер за војна.
Како министер за војна,
Можам да научам да ги движам сите страни
и спроведам воен план тивко.
Се грижев за се.
Но, Ксијао Џинју одеднаш ја доби сопругата на овој судски лекар
кој ја дозна вистината за смртта на Фенг Џи и другите.
Ксијао Џинју тргна по неговите стапки
и истражуваваа сè до чинзуа.
i> За што сум навистина загрижен
Тој е личноста која ги ангажирала убијците да ги убијат
Лиу Ју, Лу Чуаншенг и Фенг Жи
Војниците, парите и вестите се огромни.
[Округ Гуанлинг, Кианжу]
Сите се собираат на југозапад.
Ако можам да бидам толку храбар,
оваа личност подготвува нешто големо.
Се плашам дека ова може да ја загрози стабилноста на југозападниот дел на Танг.
Требаше засекогаш да ги снема во Кјанжу.
Знаеше дека Чин Луан ќе испрати луѓе да не пресретнат и убијат.
Сакаше да ги пожнее наградите.
[Qianzhou]
Но, не помина како што очекував.
Ксијао Џинли се појави и привремено ви го спаси животот.
[Танг]
Дозна дека влегов жив во Кјанжу,
[Танг Чанган]
потоа создаде изговор да го прегледа југозападот.
Имам уште една работа во Чинзуа.
[Јуние отиде во Чинзуа]
Меѓу извештаите на Југозападната инспекција на министерот Фенг,
недостасува еден том.
Во ред е ако случајно го изгубил.
Но, ако некој не сака да го видам извештајот од инспекцијата,
Која би била таа личност?
Тој го наведе неговото височество да внимава на Ленг Пеишан.
Потоа ја искористи можноста и доброволно се пријави да дојде во Кјанжу
да ја прикрие својата завера.
Рани на рацете на префектот Ли
совршено одговараат на овие алатки во однос на формата и големината.
Направивте калапи за монети!
Тој бескорисен Ли Џанг.
Повторно не успеа да го убие Ксиао Џинју.
Тој дури и загуби од судскиот совет.
Каков бунтовник!
Да не беше лудилото на Ли Џанг,
Претпоставувам дека е тој.
За среќа, бев добро подготвен на југозапад.
Ленг Пеишан извесно време беше отруен со цинабар.
Ли Џанг го искористи засолништето на војниците на Кјанжу за да регрутира и обучува војници.
Ву Чен употреби цвет датура за да ги излуди војниците и да ја неутрализира армијата.
Жао Жи ја искористи можноста да ја преземе базата
и потоа да ја преземете  воената моќ на југозапад во име на војводата Чанг
и да ми помогне да ја постигнам мојата голема цел.
Тој не знае во моментов дека Жао Жи не успеа.
Тој мисли дека сè оди како што планирал.
Вечерва влета набрзина.
Тој го следеше својот план да се подготви за следниот чекор.
Сè уште имам важен недостаток за преговори.
Ксу Ругуи.
Тој одигра добра игра за да го одведе Ксу Ругуи.
Потоа ја дозна тајната во писмото за самоубиство на татко ми.
Ја освои виталната точка на Чин Луан
и го принуди Чин Луан да се договори со него. [Руги]
Војводата Чанг е подготвен да се здружи со вас за да го убие тиранинот.
Не ми се верува
дека јас лично му го дадов Ксу Ругуи.
Ваше височество, кои се вашите планови за во иднина?
Не знам.
Господару, не е добро.
Командантот  принцот Ан и Џинг Ји отидоа во Министерството за војна.
Ксијао Џинју се врати жив?
Жоу Хан е навистина бескорисен.
Тој не може да направи ништо.
Дојди овде.
Оди сега да го направиш она што ти го кажав претходно.
Рецептот што го напиша д-р Ли минатиот пат функционираше многу добро.
Да.
Нели е д-р Џанг на должност денес?
Зошто е темно во собата?
Се сеќавам дека беше светло кога отидовме таму.
Зошто вратата не е затворена?
Д-р Џанг сега е стар. Дали е можно нешто да му се случило?
Д-р Џанг.
Д-р Џанг, дали сте внатре?
Д-р Џанг!
Спаси го!
Генерал Ву, слушнав дека командантот принцот Ан се вратил.
Му зготвив нешто.
Само вратете се, госпоѓице Чу.
Неговото височество е во Одаите каде одмара откако се врати.
Ми рече да  чувам овде и да не го вознемируваат.
Но Неговото Височество не јадеше ништо на патот довде.
Ќе се чувствувам непријатно ако не јаде ништо вечерва.
Генерал Ву, само сакам да проверам.
Ќе заминам штом ќе му однесам храна.
Нема да го налутам.
г-ѓице Чу, само вратете се.
Ме избрка пред да стигнам до вратата.
Само слушај го мојот совет.
Откако неговото височество ќе ја заврши својата работа, ќе ве известам.
- Но ...
- Само пуштете ја госпоѓицата Чу да влезе.
Инаку, госпоѓица Чу не може да биде мирна.
Благодарам, генерал Ву.
Излези!
Ваше Височество ...
Ваше височество, направив супа за вас.
Зошто прво не ја испиеш супата?
Добро.
Доцна е.
Оди на спиење.
♫  Ако влезеш во остатокот од мојот живот  ♫
Ваше височество, патувавте дење и ноќе,
и едвај спиете.
Стомакот ве боли цело време.
И не сакате да јадете ништо. Сте изгубиле многу килограми.
♫  Животот го поминуваме низ времето  ♫
Ако само сакате да му дадете објаснување на неговото височество,
Можам да ти го дадам Ксу Ругуи.
Ксу Ругуи?
♫  Ние сме еден до друг  ♫
Ова се случаи со кои сум постапувал претходно.
Секогаш кога имав проблеми,
Ќе ги извадев и ќе ги прочитав.
Гледајќи во овие души
кој почиваат во мир,
и размислувам за тоа
Оние кои сè уште чекаа да ги избришам нивните имиња,
колку и да беше тешко,
Сè уште би верувал дека можам да се справам со тоа.
Но сега ...
Премногу ми е срам да се соочам со нив.
Чу Чу.
Мојот учител, Ксуе Рученг,
тој е личност ...
кој ангажирал атентатори во Чанган да убиваат службеници.
Тој го уби Јан Минг
и започнаа гласините за војводата Чанг.
Заработил лажни пари во Кјанжу.
Тој ги чуваше војниците сам
и собра војници, коњи, храна и оружје.
Тој е шеф на бунтовничката партија која се обиде да ја преземе престолнината.
Што е со мене?
Истражував од Чанган до Кјанжу,
потоа од Кјанжу, до Чанган
Истражував и истражував.
Излегува дека оваа личност ...
била секогаш  пред мене.
Јас сум како слеп човек.
Не е се твоја вина.
Како не е моја вина?
Тој отиде во Чинзуа да ги отстрани пречките кон неговата голема цел.
Но, му кажав сè за случајот со лажни пари!
Дури и лично му го дадов Ксу Ругуи!
Му дадов сет за преговори со Чин Луан!
Како може да има толку глупав судија?
Како може таков глупав човек да раководи со Трите судски канцеларии?
Не е вистина.
Ваше височество, вие сте само судија .
Ти не си бог.
Како можеш да знаеш сè без никаква идеја?
Кој друг би можел да го стави ова
овде со сите  случаи заедно?
Да не си го ризикуваше животот за да истражиш,
Ќе ја соборат војската на генералот Ланг.
Спречивте катастрофа за луѓето од југозападниот Танг.
Сега тие побегнаа.
Но, сè уште имаме шанса да ги вратиме.
Сè уште можеме да го запреме неговиот заговор во Чанган.
Вие сте најдобриот судија во Танг.
Не сум толку добар како што рече.
Бев болен и слаб како дете.
Секогаш се стремам кон најдоброто
и се туркам до крајност.
Тој е оној кој ме научи
да постапам согласно моите можности и тоа е долгорочно решение.
Го скрив тоа од мајка ми кога почнав да го учам законот.
Таа само сака да живеам мирен живот.
Да не ја убедуваше мајка ми,
Воопшто не можев да станам судија.
Откако излегов на теренот,
Не го разбрав таканаречениот начин на светот.
Понекогаш предизвикував незадоволство кај службениците
и го разлутив царот.
Секогаш ја преземаше вината за мене
и ми помогна.
Не можам да разберам.
Ако го планирал ова од почеток,
зошто би ме научил
и ме заштити во текот на овие години?
Се сомневав дека безброј луѓе се водачи на бунтовничката партија.
Се сомневав во речиси сè, но не во него.
Тој ти помага цело време
можеби затоа што знае дека сепак ќе бидеш тоа што си
без негова помош.
Тој е вашиот учител.
Треба да го почитувате.
Но, тој ја изневери вашата почит.
Тој е тој што те разочара.
♫  Нека помине времето  ♫
Тој те заштити.
Но ти заврши вака.
Отсега па натаму ќе те штитам.
♫  Уште ќе те држам за раце  ♫
♫  Сепак,сопствената судбината е врежана на дланка  ♫
♫ Ако влезеш во остатокот од мојот живот  ♫
♫  Ќе бидеме нежни еден со друг  ♫
Ваше височество, вие сте секогаш најчесната личност.
Можете ли да бидете искрени со себе?
Тој е оној што направи лоши работи.
Тој треба да биде казнет.
Но, зошто би се заклучил и би се обвинувал?
Ова само ќе го направи посреќен.
Во право си.
Јас треба да го изведам пред лицето на правдата
и нека биде казнет ...
наместо да се обвинувам себеси
и ги бркам  оние што се грижат за мене.
Ова е последен пат кога ќе го наречам „учител“.
Отсега натаму,
Јас сум судија, а тој е бунтовник.
Без разлика каде се крие,
Ќе го уапсам.
Што и да правите,
и колку и да биде тешко,
Ќе бидам тука за тебе.
Запомни, не ти е дозволено повторно да се затвориш во себеси.
♫  Ние сме еден до друг  ♫
Ќе се сетам на тоа.
Превод на Македонски Никодин Чернодримски од
тимот на Царскиот судски вештак@ Viki.com
♫ Ништо не може да ме спречи да те сакам♫
♫ И можеби затоа ми недостасуваш постојано♫
♫ Еве ја,се појави месечината,во овие ладни часови кога светот се менува♫
♫ Само со тебе можам да ја задоволам гладда за тебе♫
♫ Ако ги затворам очите,ќе се видиме повторно.♫
♫ и нежно ќе ја милувам косата♫
♫ Животот е долг,зар не,со љубовта и каењето во него,♫
♫ Со тебе покрај мене,и колку да одиш далеку,нема да се разделиме.♫
♫ Твојата насмевка ме тера сега да го сакам животот.♫
♫ Но морам да се грижам за крајот,на овој живот со тебе.♫
♫ Се`уште сме млади,и се`уште не ја разбираме правилно љубовта,но сепак спремни сме да одиме до крај.♫
♫ Знај,во овој живот можеш да се потпреш на мене.♫
♫ и се надевам дека заедно ќе го дочекаме крајот.♫