Traducerea si adaptarea: odenii
& The Imperial Coroners @Viki.com
Xu Rugui ii urmeaza
ordinele lui Qin Luan.
In toti acesti ani,
mi-a cercetat in taina tatal.
Xiao Heng a scapat.
Capturati-l.
Pesemne ca exista mai multe taine in spatele
uzurparii Responsabilului Ostesc din Jiannan.
Pesemne ca Qin Luan a avut
ceva la mana de la Curtea Imperiala.
Poate ca putem afla raspunsul
doar daca elucidam misterul
pe care l-a lasat tata in urma.
Vraciul a desenat acestea.
Ii placea sa deseneze?
Nu prea.
Dar chiar inainte sa plece,
intr-un fel, incepuse sa-i placa.
N-a desenat nimic altceva.
A desenat
numai munti si copaci.
Acestea sunt peisaje
din Tinutul Guanling.
Acela este Muntele Phoenix.
Acela este Raul Yong'an.
Lumina.
Inaltimea Ta,
la ce te gandesti?
Mereu avea hartie
atat de groasa-n geamuri?
Nu. Pesemne c-a pus-o
cand a inceput sa deseneze.
La acea vreme,
a cumparat multa hartie pentru desen.
Unele le-a folosit pentru a desena pe ele.
Altele pentru a le pune-n geam.
Spunea ca-i curent seara. Aerul nu putea patrunde
daca hartiile din geam erau groase.
Chu Chu,
trage perdelele.
[The Imperial Coroner]
[Episodul 18]
Inaltimea Ta, gata.
Vezi daca cealalta parte
a peretelui e diferita.
- Peretele?
- Da.
Inaltimea Ta,
vino s-arunci o privire.
Exista un locsor luminos
pe perete.
L-am gasit.
Exista o mica crapatura
in perete.
A fost acoperita
pe ambele parti cu hartie de desen.
Cand odaia e-ntunecata,
daca aprindem lumanari
in partea cealalta a scrinului,
lumina acestora
va dezvalui acest loc luminat
din partea cu desene.
Vraciul a infaptuit asta?
In dinastia Sui de dinainte,
adesea se cladeau asezari.
Odata, 300,000 de taleri din taxa pentru cladire
au fost pierduti din senin in timpul transportului.
[Cladiri grabnice]
N-au gasit nici urma de ei
[Transportarea sumei pentru cladire]
pana cand judecatorul
a aflat cum au pitit talerii.
Apoi, norodul a aflat adevarul.
[Judecator]
Dregatorii implicati in caz
[Aviz]
s-au folosit de principiul Lumina Imprumutata.
[Adevarul a iesit la iveala]
S-au folosit de zidul tavernei
si de picturi
sa schiteze o harta pentru a insemna
locul in care au pitit talerii.
[Lumina Imprumutata]
Ca apoi sa imparta prada.
[Comoara]
Acest caz
a fost transpus in romane
si s-a raspandit
in lung si-n lat.
Socot ca tata a invatat
acest truc de-acolo.
Inaltimea Ta, s-a ivit
un necaz in clanul Chu.
Sa mergem.
Inaltimea Ta.
Este vina mea.
Osandeste-ma, rogu-te.
Bunicule,
ai patit ceva?
N-am nimic.
Dar fratele tau nu-i de gasit.
Bunicule,
fii far' de grija.
Inaltimea Sa e aici.
Fratele meu va fi teafar.
Ce s-a petrecut?
Cine-a infaptuit asta?
- Unde e Xu Rugui?
- Inaltimea Ta, nu stim ce s-a petrecut mai devreme.
Din senin, Xu Rugui a rupt franghiile,
ne-a atacat si a incercat sa fuga.
Cand ne luptam cu el, au dat buzna
acesti oameni cu straie de talhari.
Negresit, Xu Rugui era tinta lor.
Am fost depasiti numeric.
Xu Rugui a scapat
in toata harmalaia.
Talharii s-au dus pe urmele lui Xu Rugui.
Zhang Yun s-a dus dupa ei.
Am ramas aici s-asigur
siguranta clanului Chu.
[Cazul franghiilor]
[Taiate]
- Unde s-a dus Chu He?
- N-am bagat de seama.
N-am auzit
sa existe alta incaierare.
Am aflat ca Chu He a disparut
abia cand batranii clanului Chu ne-au intrebat.
Fii fara grija, Inaltimea Ta.
Le-am cerut deja celor de la Oficiul Tinutului sa-i caute.
- Cati talhari au scapat?
- Doi.
Chu He a petrecut timp
cu Xu Rugui singur?
Da, Inaltimea Ta.
Chu He i-a adus
bucate lui Xu Rugui.
A petrecut 30 de minute
cu Xu Rugui singur.
Chu He?
Aceasta este o unealta
pentru tamplarie.
Pesemne ca Xu Rugui
a taiat franghiile cu asta.
De ce l-ar ajuta Chu He
pe Xu Rugui sa scape?
De ce le-ati ingaduit lui Chu He
si Xu Rugui sa petreaca timp singuri? Voi...
Este vina mea.
Inaltimea Ta, osandeste-ne, rogu-te.
Inaltimea Ta.
Chu Chu, cerceteaza
trupurile mai intai.
Prea bine.
Trupul raposatului este vanjos.
Exista bataturi adanci in palme,
care s-au format in urma antrenamentelor.
Rana din piept
i-a pus capat.
Si acest barbat
are astfel de bataturi.
Acesti oameni
erau osteni.
Osteni?
Imi pot da seama
dupa bataturile din palme.
S-au format in urma anilor
de antrenament ca osteni.
Antrenamentul pentru osteni este diferit
fata de ucenicii care practica arte martiale.
Asadar, si bataturile
sunt diferite.
Osteni?
Sunt osteni din Shence trimisi de Qin Luan
sa-l reduca pe Xu Rugui la tacere?
(Ostea Shence a existat in timpul dinastiei Tang, in cetatea
Chang'an, constituia straja pentru ocrotirea imparatului)
Grupul de oameni care a dat buzna mai intai
avea iscusinta-n lupta a Oastei Shence.
Dar cei care au venit dupa
sunt neobisnuiti.
Xu Rugui a scapat de franghii
si s-a luptat cu noi.
In acea clipa,
primul grup a dat buzna.
Erau chititi
sa-l ucida pe Xu Rugui.
Apoi, a dat buzna
urmatorul grup.
N-au incercat
sa-l ucida pe Xu Rugui.
Dimpotriva, au incercat
sa-i tina spatele.
Cele doua grupuri
s-au incaierat si intre ele.
Cei care incercau
sa-l rapuna pe Xu Rugui
erau din Ostea Shence.
Ceilalti venisera
sa-l prinda.
Sa-l prinda?
Ce neobisnuit.
Nu, nu este.
Aceasta este o incaierare intre becanita si midie.*
(Doi se bat, al treilea castiga.)
Becanita si midie?
Qin Luan de la Taverna Rugui
este musteriul.
Cei care au infaptuit faradelegi
la Qianzhou sunt negustorii.
Aceasta ar trebui sa fie o targurire
din care castiga ambele parti.
Acum, cazul de la Taverna Rugui
a fost incheiat.
Acum sunt
ca becanita si midia.
Acum, midia stie totul
despre Taverna Rugui.
Voieste sa-l comande pe Xu Rugui
si sa-l foloseasca ca moneda de schimb
pentru a deveni musteriul.
Ce spui acolo?
Sunt tare nelamurita.
Cum sa fii nelamurita?
Iti explic eu.
Inaltimea Sa voieste sa spuna
ca-s doua parti de rauvoitori.
- Doua parti?
- Da.
O parte voieste
sa ucida oameni.
Dar nu sunt dispusi sa-si pateze propriile maini.
Asadar, au platit asasini.
Celalalt grup de oameni
ucide pentru taleri.
Gandeste-te.
Sa ucizi pentru taleri ar trebui sa fie o taina.
Asadar, musteriul afla
doar daca tinta a fost rapusa sau nu.
Nu afla cine
infaptuieste asasinarea.
Dar acum ca Inaltimea Sa
a inchis Taverna Rugui.
Musteriul stie ca Xu Rugui
este cel care colecteaza talerii.
Asadar, musteriul a aflat
ca Qin Luan e-n spatele lui Xu Rugui.
Iar musteriul a incercat sa se foloseasca de Xu Rugui
pentru a-l constrange pe Qin Luan.
Am inteles.
Atunci, asta-i o inselatorie.
Asa e.
Curatati podeaua mai intai.
Jinli, ostenii tai cunosc
mai bine imprejurimile.
Trimite mai multi osteni
sa-l caute pe Chu He, rogu-te.
Totodata,
ia catelul lui Chu He cu tine.
Este obisnuit cu mirosul lui Chu He.
Ar putea fi de ajutor.
Xu Rugui a fost grav ranit
in urma acestei incaierari.
Nu poate ajunge
prea departe.
Fiti cu bagare de seama
la locurile tainice din preajma.
Prea bine.
Jing Yi. Leng Yue. Mergeti la Oficiul Tinutului
si aduceti mai multi oameni.
Goniti oamenii de aici. Spuneti-le
c-au dat navala talharii, nimic altceva.
- Prea bine.
- Am inteles.
Chu Chu, vino cu mine.
Ce e?
N-ai auzit?
Am auzit un rasuflat.
Ne-a urmarit cineva.
Nu. Pesemne
c-ai auzit gresit.
Ne-ai auzit
propriile respiratii.
Xu Rugui e
la un pas de noi. Iute.
Xu Rugui e foarte viclean.
Fii cu bagare de seama
la capcane.
Ce sacaitor.
E ploios in padure.
Cararea e noroioasa.
Trecatorii vor lasa urme.
Cercetati cararea.
Am inteles!
Inaltimea Ta,
de fapt, eu...
Stii deja,
nu e asa?
Ce-ar trebui
sa stiu?
Despre tatal
si mama mea.
L-ai chestionat
pe Xu Rugui.
Asadar,
pesemne ca ai aflat totul.
Intr-adevar, a spus ceva
despre tatal si mama ta.
Dar acestea
n-au fost verificate.
Dupa ce verific,
iti voi spune totul fara ocolisuri.
Ti-a spus
ca tatal meu este
razvratitul, Yun Yi?
Da.
Dar sunt
numai invinuirile sale.
Nu putem ajunge
la o concluzie inca.
Imi poti spune lucrurile pe care le-ai verificat
cu privire la tatal si mama mea?
Xu Rugui minte, asa-i?
Toti oamenii rauvoitori
mint, nu e asa?
Am fost la conacul Xu sa te caut deoarece Xu Rugui
a lasat acest ac de par in urma.
Spui ca Xu Rugui a lasat asta indeosebi
la fata locului pentru tine?
De ce-ar face asta?
La inceput,
nici eu n-am inteles.
Asadar m-am intors degraba la Oficiul Tinutului
si m-am uitat prin cronicile mamei tale.
Si am aflat ca tatal tau s-ar putea sa fi fost un ostean
care era tocmit de Responsabilul Ostesc din Jiannan.
Apoi,
i-am inteles intentia.
Care e?
M-a determinat
sa-ti cercetez tatal,
in speranta ca ne va narui
increderea reciproca,
te va convinge sa pleci
si ca te vei da de partea lui.
Asadar, e adevarat
ce-a spus Xu Rugui?
Ti-am spus.
N-am verificat inca.
Asadar nu putem trage o concluzie.
Dar deja ai dedus ca s-ar putea sa fie un ostean
tocmit de Responsabilul Ostesc din Jiannan.
Atunci... este razvratitul Yun Yi,
despre care vorbeste Xi Rugui?
Din pricina asta
Xu Rugui este siret.
Voia sa descopar asta
atunci cand te cautam.
Ar fi fost usor sa uit scopul initial,
de-a cauta unde esti.
In schimb, as fi mers sa cercetez
daca tatal tau a fost razvratitul.
In cazul asta, ar fi avut
mai mult timp sa te convinga.
Dar, Inaltimea Ta...
Chu Chu, sa te gasim era diferit
fata de cercetarea identitatii tatalui tau.
Singura legatura este faptul ca Xu Rugui
voia sa-mi distraga atentia.
Dar acum?
Daca tatal meu este intr-adevar razvratitul, Yun Yi,
iti voi aduce necazuri?
Jinli.
Generale Xiao,
de ce esti aici?
Aceasta carare
duce spre munte.
Te indrepti spre munte
sa-l cauti pe fratele meu?
Ce s-a petrecut?
Chu He s-ar putea sa fi picat
in rau din intamplare.
O urma limpede in partea de sus a albiei raului
indica faptul ca cineva a cazut in apa.
Acea urma are aproape aceeasi dimensiune
cu cea a lui Chu He.
Cand am ajuns in acel loc, ba chiar am auzit
un strigat din partea lui Chu He.
Iar reactia catelului sau a dovedit
ca Chu He a fost aici.
Dar dupa asta,
n-am gasit nici urma de el.
Fratele meu e iscusit la inot.
Poate sa inoate spre mal numaidecat.
Chu Chu, fii fara grija.
Pesemne ca Chu He a inotat
spre partea cealalta a raului.
Discutam cu Chu Chu atunci.
N-am fost atenti la rau.
Poate c-a inotat
spre malul celalalt.
Jinli, ia niste osteni si cercetati
partea cealalta a raului.
Primul rand. Duceti-va
si cercetati celalalt mal.
Am inteles.
Jinyu, vino-ncoace.
Ce e?
N-am avut vreme
sa-ti spun despre asta.
Chu He
s-a dat in spectacol.
Socot ca-i legat
de acel caz.
N-avem timp de pierdut.
Numai spune.
Din greseala, am auzit discutia
dintre Chu He si tatal lui, in bucatarie.
Daca ma cunun cu Chu Chu,
va fi sotia mea atunci.
Fie ca-si accepta neamul sau nu,
este parte din clanul Chu.
Chiar de voiesti, trebuie
sa primesti acordul lui Chu Chu.
Absurd! El este...
Ce e?
Nu sunt inruditi prin sange.
Iar in ultimele zile, din cate am vazut, socot
c-o poarta cu adevarat in inima pe Chu Chu.
Si intamplare de astazi.
Intamplarea de astazi?
Ce te procupa?
Ai gasit o lama pentru pilire
in sopronul cu sicrie, nu e asa?
De asemenea, strajerii au spus ca Chu He
a petrecut ceva timp singur cu Xu Rugui.
Poate ca Chu He a aflat ca Xu Rugui
e unchiul domnitei Chu.
Se teme ca Xu Rugui
ar lua-o cu el,
sau ca domnita Chu va avea necazuri
din pricina faradelegilor lui.
Asadar, l-a lasat
pe Xu Rugui sa scape.
S-a gandit ca, daca Xu Rugui scapa sau e ucis,
domnita Chu va putea ramane.
Asadar banuiesti ca Xu Rugui
a scapat pentru a evita osandirea?
Urmele lui Chu He apar
pe aceeasi carare cu ale lui Xu Rugui.
Nu spune nimanui despre asta,
momentan, indeosebi lui Chu Chu.
Dar chiar socoti
ca domnita Chu
n-are habar
de simtamintele lui Chu He?
Domnita Chu!
Jinyu!
Inaltimea Ta.
- Generale.
Inaltimea Ta. Iute.
Unde e Inaltimea Sa?
Am sa-ti daruiesc ceva.
Cu aceasta oglinda Qiankun,
daca esti intr-un loc fara ferestre,
nu trebuie sa intri.
Poti folosi asta
sa vezi inlauntru, din pragul usii.
Iti e pe plac?
Tu esti Judecatorul Chipes?
Nici tu nu trebuie
sa fii atat de distant.
Nu ma striga domnita Chu.
Spune-mi Chu Chu.
Ce este brodat pe batista ta?
Este un os.
A cincea coasta
din partea stanga.
Cand pui mana
pe acea coasta,
poti simti bataile inimii.
Iute. Haideti.
Jinyu,
vino-ti in simtiri.
Jinyu, esti teafar?
Jinyu, vino-ti in simtiri.
Jinyu.
- Chu Chu.
- Revino-ti.
- Unde e Chu Chu?
- Chu Chu.
- Eu...
- Iute. Mai e cineva.
- Nu stiu.
Jinyu.
Chu Chu.
Ti-ai pierdut mintile?
De ce-ai sarit in apa?
Eu... am zarit
straiele fratelui meu.
Stiam ca e prins sub apa.
Si-a dat straiele jos
sa ceara ajutor.
Cei care au crescut
pe langa rauri stiu asta.
Dar n-ar fi trebuit
sa sari in apa!
Dar, eu...
Si-a revenit.
Traieste.
[Oficiul Guanling]
Frate.
Domnita Leng,
cum se simte fratele meu?
N-are nimic. Numai ca s-a speriat
din cauza ca era pe punctul sa se inece.
Ii voi scrie o prescriptie. Mai tarziu,
i-o poti fierbe si sa-i dai sa bea.
Chu Chu.
Magistrat Adjunct Tan.
Dregator Adjunct Jing.
- De ce-ai venit?
- Am auzit ca s-au ivit necazuri la Oficiul Tinutului.
Asadar am venit numaidecat sa vad
daca e nevoie de sprijinul meu.
Ce cauti in pustietate
in toiul noptii?
[Lungimea piciorului: 25,5 cm
Latimea piciorului: 10 cm]
Lungimea piciorului este de 25,5 cm.
Latimea piciorului este de 10 cm.
Distanta dintre pasi este de 4,826 cm.
Putin stramb.
El este omul
din acea noapte.
Fa-ne aceasta favoare,
Magistrat Adjunct Tan, rogu-te.
Du-te
si adu niste leacuri.
Nu e nevoie.
Stiu unde este spiteria.
Pot sa le cumpar singura.
Magistrate Adjunct Tan, adu
niste straie curate pentru Chu Chu, rogu-te.
Prea bine.
Voi savarsi asta
numaidecat.
Jinyu, deschide usa.
Sunt bine.
Deschide usa!
Imi schimb straiele.
Deschide-o!
Sau o voi darama.
Voi da buzna!
Jinli, n-am nimic.
Cum sa fii bine?
Te-ai inecat odata, pe cand erai copil.
Ai fost atat de bolnav de aproape ti-ai dat duhul.
Nu mai sunt un copil.
Asta nu va schimba nimic.
Las-o pe Leng Yue sa te consulte mai tarziu.
Apa era bocna.
Cum ai putut indura?
Daca esti bolnav, ce-ar trebui sa fac,
intr-un loc atat de izolat ca asta?
Cine te-a invatat
sa inoti?
Nu esti un inotator priceput.
Cum indraznesti sa sari intr-o apa curgatoare?
Nu m-a invatat nimeni.
Am invatat singur.
Poftim?
Ai spus ca Chu Chu
si-a pierdut mintile.
Cred ca tu
n-ai toate tiglele pe casa.
Erau atat de multi oameni
pe mal.
Cine nu-i mai zdravan ca tine?
Sau un inotator mai priceput?
Ce-a fost in capul tau?
A sarit in apa
fara sa dea de stire.
Cum sa mai stau
pe ganduri?
A crescut
in apropierea Raului Yong'an.
Copiii din sat au crescut
jucandu-se-n rau.
Tu nu stii sa inoti
si ti-e strain raul.
Mai degraba
ea sa te fi salvat.
Daca spun
ca nu stiu de am sarit,
si ca eram deja-n apa
cand am bagat de seama,
imi vei da crezare, Jinli?
Tu!
Cred ca ti s-au facut farmece.
Dimpotriva,
traiam intr-o iluzie inainte.
Credeam
ca pot intelege totul.
Dar, in cele din urma,
nici pe mine insumi nu m-am inteles.
Poftim?
Nimic.
Asculta! Indiferent
de ce se petrece,
trebuie sa stai departe de apa.
M-ai auzit?
Daca indraznesti sa sari din nou in apa,
te voi duce numaidecat inapoi in Chang'an.
Am inteles.
Ostenii pe care i-ai trimis
in cautarea lui Xu Rugui s-au intors?
Nu.
Am lasat o trupa acolo.
Vor continua cercetarea.
Vor da de veste
odata ce gasesc ceva.
Xu Rugui si-a tradat stapanul
pentru a-si salva pielea.
Acum vor sa scape de el.
Nu cuteza
sa se-ntoarca in Chang'an.
Daca nu gresesti, Tinutul Guanling
este satul lui de bastina.
Cunoaste
fiecare locsor de-aici.
Pesemne ca se piteste
in apropierea muntilor.
Muntele dinspre miazazi si-apus
are imprejurimi incalcite.
S-ar putea sa dureze o vreme pentru a captura
o persoana care-i familiarizata cu zona.
Ce-ar fi ca Magistratul Zheng sa stranga satenii
si sa cercetam muntele impreuna?
Nu.
Daca-l iei pe neasteptate pe Xu Rugui,
s-ar putea sa fie vatamati oameni nevinovati.
Lasa-ma sa cuget.
[Oficiul Guanling]
Printe Comandor An.
Aceasta este harta
Tinutului Guanling.
Esti raspunzator
de straja acestei zone?
Da.
Tinutul Guanling
are meleaguri anevoioase.
Muntele si apele
sunt foarte impletite.
Cand am venit intaia oara la Oficiul,
[Oficiul Tinutului de Granita din Muntele Phoenix]
nu exista nicio carare
care sa lege tinutul de restul lumii.
Satenii puteau folosi numai franghia.
[Munte stancos - Franghie pe deasupra raului]
In urma cu cinci ani,
[Satean]
cei de la prefectura au oferit fonduri
pentru cladirea unor drumuri oficiale.
Apoi, oamenii au putut sa ia legatura
mai mult cu cei de pe alte meleaguri.
[Fonduri alocate pentru drumuri]
[Contact mai mare
cu lumea de pe alte meleaguri]
Dar de pe atunci,
au aparut multi talhari.
Printe Comandor An, le-am dat de stire
de multe ori celor de la prefectura.
Le-am cerut sa trimita
mai multi osteni.
Dar n-au clintit un deget.
Cat despre asta, eu...
Te simti nedreptatit?
Nu, nu cutez.
Intrucat acest caz s-a petrecut
sub supravegherea ta,
indiferent de motive,
tu esti cel raspunzator de asta.
Daca mai aud
alta scuza din partea ta,
te voi denunta
la Curtea Imperiala,
sa se decida acolo
daca ai fost nedreptatit sau nu.
Printe Comandor An,
nu te mania.
N-am izbutit
sa-mi indeplinesc indatoririle.
Ar trebui sa fiu osandit.
Ridica-te.
Multumiri, Inaltimea Ta.
Arata-mi orice cale de intrare
sau iesire din Tinutul Guanling,
fie ca-i o carare prin munti
sau vreo cale pe ape.
Prea bine.
Printe Comandor An,
aici se afla Oficiul Tinutului.
Sunt sase rauri
care duc spre tinut.
N-am izbutit sa-l capturam.
Inca-l urmarim.
O adunatura de netrebnici.
Tot singur trebuie s-o fac.
[Conacul Jing]
Stapane.
A sosit Dregatorul Xue?
Nu.
Cineva de la Conacul Xue a spus
ca Dregatorul Xue s-a dus la palat
in dimineata asta si ca se va intoarce
mai tarziu sa va viziteze, stapane.
La palat?
[Manualul lui Xiangjing]
Maiestate, una dintre consemnarile
facute de Dregatorul Feng
in timpul inspectiei sale
din miazazi si-apus a disparut.
A disparut?
Care pergament? Unde?
S-a pierdut
inainte sa fie adus in capitala.
Am citit consemnarile
in urma inspectiei.
Timpul si caile consemnate
in cele trei pergamente sunt consecvente.
Nu lipseste nimic din ele.
Maiestate.
Am aflat asta abia in clipa in care ofiterii,
care l-au insotit pe Dregatorul Feng,
mi-au inmanat consemnarile.
Pe langa cele trei pergamente
cu consemnari inaintate Maiestatii Voastre,
Dregatorul Feng a consemnat intr-un alt pergament
vesti despre alte oranduieli.
Ce oranduieli?
I-am intrebat
pe ofiterii care l-au insotit.
Mi-au spus
ca n-au habar.
Am savarsit
niste cercetari la Conacul Feng.
Nimeni de la Conacul Feng
nu l-a vazut.
Dregatorul Feng a pierit in noaptea
dinaintea intoarcerii sale-n capitala.
Acest pergament s-a pierdut
in timpul calatoriei sale de intoarce sau...?
De ce nu mi-ai spus
mai devreme?
Maiestate, nu va maniati.
Aceasta este o chestiune grava.
Nu cutez sa trambitez.
Ma tem ca s-ar putea sa ma insel.
Poate c-a fost lasat intr-un loc in care n-am cautat.
In ultimele zile, din cauza c-am cautat
peste tot si n-am gasit nimic,
am indraznit
sa va dau de veste, Maiestate.
N-ar fi nicio primejdie
daca doar s-a pierdut,
dar daca cineva a prevenit dinadins
ca eu sa nu vad consemnarile,
inseamna ca Feng Jie chiar a aflat ceva
in timpul calatoriei sale.
[Qianzhou]
Maiestate, toti dregatorii stiu
c-am fost carturar.
Nu sunt iscusit
in oranduielile ostasesti sau politice.
Maiestate, ingaduiti-mi
sa investighez oranduielile ostasesti si politice
la nivel de prefectura in Qianzhou, rogu-va.
Iti ingadui sa investighezi oranduielile ostasesti
si politice la nivel de prefectura in Qianzhou.
Li Zhang, Ispravnicul din Qianzhou
e tocmit de multa vreme.
E iscusit la oranduirea
treburilor ostasesti si politice.
Poti profita sa-nveti de la el.
Multumiri, Maiestate.
Cine altcineva mai stie
despre consemnarea pierduta a lui Feng Jie?
Doar cativa ofiteri
mai stiu despre asta.
Nu le-am spus
nici macar celor de la Conacul Feng.
Nu spune nimanui despre asta
pana nu te-ntorci in capitala.
Prea bine.
Eunuc Qin, mi-ai cerut sa fiu cu ochii pe Shen Yu,
noul delegat al capitalei din Qianzhou.
A trecut ceva timp.
De cand a venit
Shen Yu in capitala,
a oferit daruri
fiecarui dregator.
Pana si eu am primit bucate
din miazazi si-apus de la el.
Este firesc sa oferi daruri
si sa-ti faci tovarasi, in randul noilor dregatori.
Este ceva neobisnuit
cu darurile?
Nu, nimic.
Numai cateva merinde si trebuincioase zilnice.
Nimic de valoare.
Sunt aproape la fel ca celelalte daruri oferite
de ofiterii din Qianzhou dregatorilor din capitala.
Aproape la fel?
Atunci, care-i diferenta?
Sunt la fel intru totul
sau putin diferite?
Asta... eu... inca cercetez.
Chiar asa! In trecut, dregatorii mereu povesteau
despre fostii osteni ai Ducelui Chang.
Am facut cateva cercetari sa vad
daca-s legati in vreun fel de Shen Yu.
Cred ca povestea
despre Ducele Chang e doar un zvon.
Nu e atat de simplu.
Asculta bine!
Fii cu bagare de seama
la ce se-ntampla in afara palatului.
Da-mi de stire numaidecat
daca ai vesti.
Am inteles.
Inca ceva.
Nu cu mult timp in urma, Wu Jiang a mers la Conacul Jing
si i-a dat seniorului Jing o moneda de cupru.
Este de la Atelierul Qian.
O moneda de cupru?
Da. Nimic mai mult.
Am incercat din greu sa aflu
mai multe despre Oficiul Veniturilor,
dar nu cunosc
motivul din spatele monezii.
O moneda de cupru
de la Atelierul Qian.
Eunuc Qin.
Eunuc Qin, tocmai ce-a dat
o porunca Maiestatea Sa.
Ce este?
Xue Rucheng va vizita
cetatea Qianzhou.
Se va napusti haosul
in miazazi si-apus.
Xiao Jinyu s-a dus
sa-l caute pe Xiao Heng.
Dar tot ce-a gasit a fost
o moneda de cupru de la Atelierul Qian.
De asemenea, si Xue Rucheng
e pe drum incoace.
Maiestatea Sa...
are-n gand sa porunceasca
infaptuirea unei cununii.
Si iaca-ta-l
pe Leng Peishan.
Ce palpitant.
N-am de savarsit
indatoriri astazi.
Asadar voiesc
sa joc sah cu tine.
Cu toate acestea, te-ai dus
cu noaptea-n cap la palat.
Am auzit
ca te-ai sfatuit indelung
cu Maiestatea Sa
la Sala Jiangshan?
Se pare ca nimic nu trece
pe langa urechile seniorului Jing.
L-am implorat
pe Maiestatea Sa
sa-mi ingaduie sa vizitez
miazazi si-apus in curand.
Printul Comandor An
a parasit capitala.
Inaltimea Sa
isi face griji pentru el.
Inaltimea Sa a venit sa ma viziteze
de multe ori din pricina asta.
Senior Jing,
ai primit vreo veste?
Situatia din miazazi si-apus
este complicata.
Ma tem ca Inaltimea Sa
s-ar putea sa dea de necaz.
Da.
Printul Comandor An
este prevazator.
Dar n-are pic de experienta de lucru
cu dregatorii teritoriali.
Intr-adevar,
asta ne-aduce framantari.
Senior Jing, ai dreptate.
Cazul monedei de cupru masluite
implica multe parti.
Printul Comandor An
inca n-a dat de stire Curtii Imperiale.
N-am habar
daca a aflat ceva inca.
Ma tem, daca clanul Leng dinspre miazazi si-apus
este implicat in asta...
Printul Comandor An intotdeauna
a fost cu bagare de seama.
Nu s-ar pune-n primejdie.
Asa e.
Calatoria lor in miazazi si-apus
este pentru Printul Consort.
Daca-l pot gasi pe Printul Consort,
care lipseste de ani buni,
atunci, calatoria de mii de kilometri
nu va fi-n zadar.
Ma tem
ca nu va fi atat de usor.
Senior Jing,
ce te preocupa?
Nimic.
Ma gandeam...
daca ar fi fost atat de usor,
ar fi trebuit s-auzim vesti
despre Printul Consort mai devreme.
[Oficiul Guanling]
Inaltimea Ta.
Cum se simte Chu He?
Leng Yue a spus ca-i teafar.
A iesit sa-i cumpere niste leacuri.
Chu Chu,
du-te acasa mai intai.
Dar fratele meu...
Chu Chu, fii fara grija.
Ramanem noi aici.
A spus
ca n-are nimic, nu?
Ar trebui sa te duci acasa
si sa dai de veste familiei tale ca-i bine.
Domnita Chu, ingaduie-mi
sa te duc acasa.
Nu merg.
Trebuie s-astept
sa-si vina-n simtiri fratele meu.
Daca merg acasa si le spun ca fratele meu
nu si-a revenit, se vor ingrijora.
Trebuie sa te duci
acasa cand iti spun.
Daca te consideri legista
la Cele Trei Birouri Judiciare,
trebuie sa-mi urmezi ordinele.
Daca socoti ca, cuvintele mele
nu merita atentia ta,
n-ar mai trebui
sa lucrezi pentru mine.
Cele Trei Birouri Judiciare
vor fi bine si cu-n legist in minus.
Traducerea si adaptarea: odenii
& The Imperial Coroners @Viki.com
Traducere si adaptare OST: zhany23
♫  Acum nimic nu poate sa mai opreasca   ♫
♫  Dorul de tine si inima mea
ce vrea sa te iubeasca  ♫
♫  Noaptea e rece, Luna pasii mi-i ghideaza,
nimic nu mai pare la fel  ♫
♫  Lipsita de emotii sunt,
dar pe tine as vrea in brate sa te strang nitel  ♫
♫  Inchide-ti ochii si in visul tau ma voi ivi  ♫
♫  De data asta, parul sa ti-l spal voi ispravi  ♫
♫  In viata asta lunga, iubiri si regrete
in suflet se ascund   ♫
♫  Doar cu tine alaturi in mrejele iubirii
mai adanc patrund ♫
♫   Acum stiu ca zambetul tau e tot
ce pe veci voi pretui  ♫
♫  Doar tu faci sa ma tem de finalul
ce intr-o zi ne va-nlantui  ♫
♫  Tanara fiind, iubirea pe deplin n-o inteleg,
insa sunt dispusa sa-ti fiu alaturi chiar si cand parul imi va albi  ♫
♫   Stiu ca impreuna necazuri vom razbi  ♫
♫  Dulce si frumos mereu ne vom iubi  ♫