Segmen dan Alih Bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
Xu Rugui mengikuti perintah Qin Luan.
Selama bertahun-tahun, dia diam-diam menyelidiki ayahku.
Xiao Heng berhasil kabur.
Tangkap dia.
Pasti ada lebih banyak rahasia di balik upaya perebutan kekuasaan oleh Komisioner Militer Jiannan.
Qin Luan pasti menyimpan sesuatu dari istana Kekaisaran.
Mungkin kita hanya bisa menemukan jawabannya
saat kita memecahkan misteri yang ditinggalkan oleh kakakku.
Tuan Dukun menggambar ini.
Dia suka melukis?
Dia tidak terlalu menyukainya.
Tapi sebelum dia pergi, entah mengapa dia mulai menyukainya.
Dia tidak menggambar hal lain.
Dia hanya menggambar pegunungan dan pepohonan.
Ini adalah pemandangan Wilayah Guanling.
Itu adalah Gunung Phoenix.
Sungainya adalah Sungai Yong'an.
Cahayanya.
Tuanku, apa yang kau pikirkan?
Apa dia sejak awal memiliki kertas jendela yang tebal seperti itu?
Tidak. Itu dimulai saat dia mulai suka menggambar.
Saat itu, dia membeli banyak kertas gambar.
Sebagian digunakan untuk menggambar. Sisanya digunakan sebagai kertas jendela.
Dia mengatakan saat itu malam berangin kencang. Angin tidak bisa masuk jika kertas jendelanya tebal.
Chu Chu, turunkan tirainya.
[Ahli Forensik Kekaisaran]
[Episode 18]
Tuanku, sudah.
Lihat apakah sisi dinding yang lain berbeda.
- Dindingnya?
- Iya.
Tuanku, mari lihatlah.
Ada titik terang kecil di dinding.
Aku menemukannya.
Ada lubang kecil yang menembus dinding.
Lubangnya ditutupi oleh kedua sisi kertas gambar.
Saat ruangannya temaram,
kalau kita nyalakan lilin di salah satu sisi lemari,
cahaya lilinnya akan
menerangi titik terang di sisi kertas gambar.
Apakah Tuan Dokter yang melakukannya?
Di Dinasti Sui yang dulu, sering dilakukan konstruksi.
Pernah, 300,000 tael biaya konstruksi habis tiba-tiba saat dalam perjalanan.
[Konstruksi Cepat]
Mereka tidak menemukan jejaknya
[Transportasi dana konstruksi]
sampai hakim mengetahui bagaimana mereka menyembunyikan uangnya.
Kemudian, dunia akan tahu kebenarannya.
[Hakim]
Kementerian yang terlibat dalam kasus itu
[Pemberitahuan]
menggunakan prinsip Cahaya Pinjaman.
[Kebenaran akhirnya terang]
Mereka menggunakan dinding kedai dan lukisan-lukisan untuk
merancang peta untuk menandai lokasi di mana mereka menyembunyikan uangnya.
[Cahaya Pinjaman]
Sehingga mereka bisa membagi hasil rampokan mereka nanti.
[Harta Karun]
Kasus ini diadaptasi menjadi novel
dan disebarkan secara luas ke seluruh negeri.
Aku rasa ayahku mempelajari trik ini dari sana.
Tuanku, ada sesuatu yang menimpa keluarga Chu.
Ayo pergi.
Tuanku.
Ini salahku. Harap hukum aku.
Kakek, apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Tapi kakakmu hilang.
Kakek, jangan khawatir.
Tuanku ada di sini. Kakakku akan baik-baik saja.
Ada apa? Siapa yang melakukan hal ini?
- Di mana Xu Rugui?
- Tuanku, kami tidak tahu apa yang terjadi tadi.
Xu Rugui tiba-tiba melepaskan talinya, dan menyerang kami, dan berusaha untuk kabur.
Saat kami sedang berkelahi, orang-orang yang berpakaian seperti bandit menerobos masuk.
Jelas targetnya adalah Xu Rugui. Kami kalah jumlah.
Xu Rugui kabur di tengah-tengah kekacauan.
Para bandit itu pergi mengejar Xu Rugui. Zhang Yun mengejar mereka.
Aku tetap di sini untuk memastikan keselamatan keluarga Chu.
[Potongan Tali]
[Dipotong]
- Di mana Chu He?
- Kami tidak memperhatikannya.
Kami juga tidak mendengar ada perkelahian yang lain.
Kami hanya menemukan Chu He hilang, saat tetua keluarga Chu bertanya pada kami.
Jangan khawatir, Tuanku. Aku sudah meminta orang-orang dari Kantor Wilayah untuk mengejar mereka.
- Berapa banyak bandit yang kabur?
- Dua.
Chu He menghabiskan waktu sendirian bersama Xu Rugui?
Ya, Tuanku.
Chu He membawakan makanan untuk Xu Rugui.
Dia menghabiskan 30 menit sendirian bersama Xu Rugui.
Chu He?
Ini peralatan untuk tukang kayu.
Xu Rugui pasti menggunakan ini untuk memotong talinya.
Buat apa Chu He membantu Xu Rugui kabur?
Kenapa kau mengizinkan Chu He dan Xu Rugui menghabiskan waktu bersama? Kau---
Ini salahku. Tuanku, harap hukum kami.
Tuanku.
Chu Chu, periksa mayat-mayatnya dulu.
Baik.
Tubuh jasad ini kokoh.
Ada kapalan tebal di telapaknya yang terbentuk karena latihan.
Luka pada dadanya fatal.
Orang ini memiliki kapalan yang sama.
Mereka adalah prajurit.
Prajurit?
Aku bisa melihat dari kapalan di tangan mereka.
Ini terbentuk dari berlatih selama bertahun-tahun sebagai prajurit.
Latihan untuk prajurit berbeda dari latihan orang yang mempelajari ilmu silat.
Jadi bentuk kapalannya berbeda juga.
Prajurit?
Apakah mereka para prajurit Shence yang dikirim oleh Qin Luan untuk membungkam Xu Rugui?
(Pasukan Shence adalah unit pasukan dinasti Tang, berbasis di Chang'an, merupakan inti dari pasukan penjaga kekaisaran yang bertugas melindungi kaisar)
Kelompok orang yang menerobos di awal memiliki keahlian bertarung dari Pasukan Shence.
Tapi yang menerobos belakangan aneh.
Xu Rugui melepaskan diri dari ikatannya dan bertarung dengan kami.
Pada saat itu, kelompok pertama menerobos.
Mereka berniat untuk membunuh Xu Rugui.
Lalu kelompok berikutnya menerobos.
Mereka tidak berusaha membunuh Xu Rugui.
Kebalikannya, mereka berusaha melindunginya.
Kedua kelompok ini juga saling bertarung antara mereka.
Yang ingin membunuh Xu Rugui
adalah dari Pasukan Shence.
Kelompok yang lain ke sini untuk menangkapnya.
Menangkapnya?
Itu aneh.
Tidak. Ini pertarungan antara kucing dan anjing.
Kucing dan anjing?
Kedai Rugui milik Qin Luan adalah pembelinya.
Yang melakukan kejahatan di Qianzhou adalah penjualnya.
Awalnya itu adalah hubungan dagang yang saling menguntungkan.
Sekarang, kasus Kedai Rugui sudah dipecahkan.
Mereka menjadi kucing dan anjing.
Sekarang kucingnya sudah tahu mengenai segala hal tentang Kedai Rugui.
Mereka ingin mengendalikan Xu Rugui dan menggunakannya sebagai umpan.
untuk menjadi pembeli.
Apa maksudmu? Aku jadi bingung.
Kenapa kau jadi bingung? Biar aku jelaskan.
Maksud Tuanku, ada dua pihak orang jahat.
- Dua pihak?
- Benar.
Yang satu ingin membunuh orang.
Tapi mereka tidak mau melakukannya sendiri. Jadi mereka membayar pembunuh bayaran.
Kelompok yang lain adalah orang yang melakukan pembunuhan demi uang.
Coba pikir. Membunuh demi uang harusnya adalah rahasia.
Jadi, pembelinya hanya tahu apakah targetnya sudah dibunuh atau belum.
Mereka tidak akan tahu siapa yang melakukannya.
Tapi sekarang Tuanku sudah menutup Kedai Rugui.
Pembelinya sekarang tahu Xu Rugui adalah orang yang mengumpulkan uangnya.
Jadi, pembelinya mengetahui bahwa Qin Luan berada di balik Xu Rugui
dan berusaha menggunakan Xu Rugui untuk mengancam Qin Luan.
Aku mengerti. Artinya  dua kali pengkhianatan.
Benar.
Bersihkan lantainya dulu.
Jinli, orang-orangmu lebih familiar dengan lingkungan di sini.
Tolong kirim lebih banyak orang untuk mencari Chu He.
Oh. Bawa anjing milik Chu  He bersamamu.
Dia mengenal bau Chu He. Dia pasti bisa menolong.
Xu Rugui terluka parah setelah pertarungan ini.
Dia tidak bisa pergi jauh.
Perhatikan tempat-tempat bersembunyi terdekat.
Baik.
Jing Yi. Leng Yue. Pergi ke Kantor WIlayah dan bawa lebih banyak orang.
Bersihkan area ini. Katakan saja pada mereka ada bandit yang menyerang. Tidak lebih.
- Ya.
- Baik.
Chu Chu, ikut denganku.
Apa?
Kau tidak dengar? Ada suara bernapas.
Ada orang yang telah membuntuti kita.
Jangan. Kau tidak boleh membuat kesalahan.
Itu suara napas kita sendiri.
Xu Rugui ada di depan kita. Cepat.
Xu Rugui sangat licik.
Hati-hati dengan jebakannya.
Menyebalkan sekali.
Hujan di hutan. Jalanan pasti berlumpur.
Orang yang lewat akan meninggalkan jejak kaki. Perhatikan jalanan.
Baik!
Tuanku, sebetulnya aku...
Kau sudah tahu, kan?
Apa yang sudah aku ketahui?
Tentang ayah dan ibuku.
Kau sudah menginterogasi Xu Rugui.
Jadi, kau pasti sudah tahu segalanya.
Dia pernah mengatakan sesuatu tentang ayah dan ibumu.
Tapi itu semua belum dipastikan.
Setelah aku memastikannya, aku akan menceritakan semua padamu dengan jujur.
Apa dia mengatakan padamu bahwa ayahku
adalah si pemberontak, Yun Yi?
Ya.
Tapi itu hanya tuduhan sepihak saja.
Kita tidak bisa membuat kesimpulan untuk saat ini.
Apa kau bisa memberitahuku mengenai hal-hal yang sudah kau pastikan tentang ayah dan ibuku?
Xu Rugui berbohong, kan?
Semua orang jahat berbohong, kan?
Aku pergi ke Kediaman Xu untuk mencarimu karena Xu Rugui meninggalkan jepit rambut ini.
Maksudmu Xu Rugui sengaja meninggalkan ini di lokasinya untukmu?
Buat apa dia melakukan hal tersebut?
Awalnya, aku tidak mengerti juga.
Jadi aku bergegas kembali ke Kantor Wilayah dan memeriksa warisan ibumu.
Dan aku menemukan bahwa ayahmu mungkin seorang pejabat yang bekerja untuk Komisioner Militer Jiannan.
Maka aku bisa memahami niatnya.
Ada apa?
Dia mengarahkanku dalam penyelidikan tentang ayahmu,
berharap hal itu bisa menghancurkan kepercayaan antara kita
dan memaksamu untuk pergi dan menjadi bagian dari timnya.
Jadi, apa yang dikatakan Xu Rugui itu benar?
Aku sudah mengatakan padamu.
Hal itu belum dipastikan. Jadi kita belum bisa mencapai kesimpulan.
Tapi kau sudah menduga bahwa dia mungkin seorang perwira Komisioner Militer di Jiannan.
Jadi... apakah dia pemberontaknya, Yun Yi, yang dibicarakan oleh Xu Rugui?
Itultah sebabnya kenapa Xu Rugui itu licik.
Dia ingin aku untuk menemukan hal ini saat aku mencarimu.
Aku akan dengan mudah melupakan niat awalku yaitu untuk mencari keberadaanmu.
Dan aku malah akan menyelidiki kebenaran apakah ayahmu adalah pemberontak atau bukan.
Dengan demikian, dia akan memiliki lebih banyak waktu untuk lolos dari pengejaran.
Tapi Tuanku--
Chu Chu, mencari keberadaanmu berbeda dari menyelidiki identitas ayahmu.
Satu-satunya hubungannya adalah kenyataan bahwa Xu Rugui ingin menggunakannya untuk mengalihkan perhatianku.
Bagaimana dengan sekarang?
Kalau ayahku benar-benar pemberontak, Yun Yi, apakah aku akan tertimpa masalah?
Jinli.
Jenderal Xiao, kenapa kau di sini?
Ini adalah jalanan yang menuju pegunungan.
Apa kau akan ke area pegunungan untuk mencari kakakku?
Apa yang terjadi?
Chu He mungkin tidak sengaja jatuh ke sungai.
Tanda yang jelas di pinggiran hulu sungai mengindikasikan ada orang yang jatuh ke air.
Tandanya hampir seukuran jejak kaki Chu He.
Saat kami mencapai tempat itu, kami juga mendengar teriakkan dari Chu He.
Dan reaksi anjing ini juga memastikan bahwa Chu He pernah ada di sini.
Tapi setelah itu, kami tidak menemukan jejaknya.
Kakakku adalah seorang perenang yang handal. Dia bisa segera berenang ke tepian.
Chu Chu, jangan khawatir.
Chu He mungkin berenang ke arah sungai yang berlawanan.
Aku sedang bicara pada Chu Chu saat itu. Kami tidak memperhatikan sungainya.
Dia mungkin saja berenang ke seberang.
Jinli, tolong bawa orang untuk mencari ke seberang sungai.
Baris ini. Cari ke seberang.
Baik.
Jinyu, kemarilah.
Ada apa?
Aku belum ada waktu untuk membicarakan hal ini denganmu.
Chu He membuat kekacauan seperti itu.
Aku rasa ini soal kasus itu.
Kita tidak boleh membuang waktu. Katakan saja.
Aku tidak sengaja mendengar pembicaraan Chu He dan ayahnya di dapur.
Kalau aku menikah dengan Chu Chu, dia akan menjadi istriku.
Apakah dia menerima keluarganya atau tidak, dia adalah keluarga Chu.
Meskipun kau mau, kau harus mendapat persetujuan dari Chu Chu.
Konyol! Dia...
Apa?
Mereka tidak memiliki hubungan darah.
Dan selama beberapa hari belakangan ini, berdasarkan observasi, aku rasa dia sungguh-sungguh memiliki perasaan pada Chu Chu.
Dan insiden hari ini.
Insiden hari ini?
Apa yang menjadi masalahmu?
Kau menemukan pisau asah di bengkel peti mati, kan?
Para penjaga juga mengatakan bahwa Chu He menghabiskan waktu berdua saja bersama Xu Rugui.
Mungkin, Chu He menemukan bahwa Xu Rugui adalah paman dari Nona Chu.
Dia khawatir Xu Rugui akan membawanya pergi
atau membuat Nona Chu celaka karena kejahatannya.
Jadi, dia membiarkan Xu Rugui melarikan diri.
Dia mengira bila Xu Rugui melarikan diri atau terbunuh, Nona Chu bisa tetap tinggal.
Jadi kau mencurigai bahwa Xu Rugui melarikan diri untuk menghindari hukuman?
Chu He mengikuti rute yang sama seperti Xu Rugui.
Jangan beritahukan siapapun tentang hal ini untuk sementara, terutama Chu Chu.
Tapi apa kau sungguh berpikir bahwa Nona Chu
sama sekali tidak tahu tentang perasaan Chu He?
Nona Chu!
Jinyu!
Tuanku.
- Jenderal.
Tuanku. Cepat. Di mana Tuanku?
Ada sesuatu yang ingin aku berikan padamu.
Dengan Cermin Qiankun ini, kalau kau berada di tempat tanpa jendela,
kau tidak perlu masuk.
Kau bisa menggunakan ini untuk melihat ke dalam lewat pintu.
Kau menyukainya?
Kau si Hakim Tampan?
Kau tidak perlu terlalu menjaga jarak juga.
Jangan panggil aku Nona Chu. Panggil saja aku Chu Chu.
Apa itu bordiran pada sapu tanganmu? Itu tulang.
Tulang iga kelima dari dada kanan.
Saat aku menempatkan tanganmu pada posisi tulang ini,
kau bisa merasakan detak jantungmu.
Cepat. Ayo.
Jinyu, bangun.
Jinyu, kau baik-baik saja?
Jiniyu, bangun. Jinyu.
- Chu Chu.
- Bangun.
- Di mana Chu Chu?
- Chu Chu.
- Aku...
- Cepat. Ada satu lagi.
- Aku tidak tahu.
Jinyu.
Chu Chu.
Apa kau sudah gila? Kenapa kau menyelam?
Aku... aku melihat pakaian kakakku dalam air.
Aku tahu dia terjebak dalam sungai.
Dia melepas pakaiannya dan mencari pertolongan.
Orang yang besar di dekat sungai tahu akan hal ini.
Tapi kau seharusnya tidak menceburkan diri!
Tapi, aku...
Dia sudah bangun.
Dia masih hidup.
[Guanling Yamen]
Kakak.
Nona Leng, bagaimana kakakku?
Dia baik-baik saja. Dia hanya terkejut karena dia hampir tenggelam.
Aku akan membuat resep untuknya. Nanti, kau bisa merebusnya dan membantunya minum.
Chu Chu.
Wakil Hakim Tan.
Wakil Menteri Jing.
- Kenapa kau di sini?
- Aku dengar ada perkara di Kantor Wilayah.
Jadi aku buru-buru datang ke sini untuk melihat apakah tenagaku dibutuhkan.
Kenapa kau ada di luar tengah malam?
[Panjang kaki: 10 inci | Lebar kaki: 4 inci]
Panjang kaki 10 inci. Lebar kaki 4 inci.
Panjang langkah 1.9 inci. Agak bengkok.
Dia laki-laki dari kejadian malam itu.
Tolong bantu kami, Wakil Hakim Tan.
Ambilkan obat.
Tidak usah.
Aku tahu di mana toko obatnya. Aku bisa membelinya sendiri.
Wakil Hakim Tan, harap bawakan pakaian bersih untuk Chu Hcu.
Baik.
Aku akan melakukannya sekarang.
Jinyu, buka pintunya.
Aku baik-baik saja.
Buka pintunya!
Aku sedang berganti pakaian.
Buka! Atau aku dobrak.
Aku akan mendobraknya!
Jinli, aku baik-baik saja.
Bagaimana bisa kau baik-baik saja?
Kau pernah tenggelam saat masih kecil. Kau sakit keras sampai hampir mati.
Aku bukan anak kecil lagi.
Itu tidak akan mengubah apapun. Biarkan Leng Yue memeriksamu nanti.
Airnya sangat dingin. Bagaimana mungkin kau bisa menanggungnya?
Kalau kau sakit, apa yang harus aku lakukan di tempat terpencil seperti ini?
Siapa yang mengajarimu berenang?
Kau tidak pandai berenang. Bagaimana kau bisa berani menyelam ke dalam air banjir?
Tidak ada yang mengajariku. Aku belajar sendiri.
Apa?
Kau bilang Chu Chu sudah gila.
Aku rasa kau yang gila.
Ada banyak orang di tepian.
Siapa yang lebih sehat darimu, atau perenang yang lebih baik?
Apa yang kau pikirkan?
Dia menyelam tanpa pemberitahuan.
Apa yang bisa aku pikirkan?
Dia tinggal di pinggiran Sungai Yong'an.
Anak-anak di kota ini dibesarkan sambil bermain di sungai.
Kau tidak bisa berenang, dan kau tidak mengenal sungainya.
Mungkin dialah yang menyelamatkanmu.
Kalau aku bilang aku tidak tahu kenapa aku melompat,
bahwa aku sudah ada dalam sungai saat aku menyadarinya,
Jinli, apa kau akan percaya?
Kau!
Aku rasa kau kena sihir.
Sebaliknya, aku tadinya memang terkena sihir.
Aku kira aku bisa melihat segalanya.
Tapi pada akhirnya, aku bahkan tidak memahami diriku sendiri.
Apa?
Tidak apa-apa.
Dengarkan aku! Apapun yang terjadi,
kau harus menjauhi air. Kau dengar aku?
Kalau kau berani melompat ke dalam air lagi, aku akan segera mengawalmu pulang ke Chang'an.
Aku mengerti.
Apa orang yang kau kirim untuk mencari Xu Rugui sudah kembali?
Belum.
Aku meninggalkan satu tim di sini. Mereka akan terus mencari.
Mereka akan segera melapor padaku begitu mereka menemukan sesuatu.
Xu Rugui mengkhianati tuannya untuk menyelamatkan nyawanya sendiri.
Mereka sekarang ingin dia mati.
Dia tidak berani kembali ke Chang'an.
Kalau kau benar, Wilayah Guanling adalah kampung halamannya.
Dia mengenal semua sudut tempat ini.
Mungkin saja dia bersembunyi di pegunungan sekitar.
Pegunungan Barat Daya memiliki medan yang kompleks.
Mungkin akan makan waktu lama untuk menangkap orang yang mengenalnya dengan baik.
Bagaimana kalau aku meminta Hakim Zhang untuk mengumpulkan warga desa dan mencari di gunung bersama?
Tidak.
Kalau kau membuat Xu Rugui terkejut, orang tidak berdosa akan jadi korban.
Biar aku pikirkan dulu.
[Guanling Yamen]
Pangeran Komando An.
Ini peta Wilayah Guanling.
Apa kau yang bertanggung jawab untuk menjaga wilayah ini?
Benar.
Wilayah Guanling memiliki medan yang rumit.
Pegunungan dan sungainya saling silang.
Saat aku pertama datang ke kantor ini,
[Kantor Wilayah Kota Pingle Pegunungan Phoenix]
tidak ada jalan resmi yang menghubungkan wilayah ini ke dunia luar.
Para penduduk desa hanya bisa menggunakan tali.
[Jembatan Tali Sungai pegunungan Bebatuan]
Sekitar lima tahun lalu,
[Penduduk Desa]
Prefektur Yamen menyisihkan dana khusus untuk membangun jalanan resmi.
Jadi, orang-orang akan bisa berkomunikasi lebih banyak dengan dunia luar.
[Alokasi dana untuk membangun jalan]
[Lebih banyak komunikasi dengan dunia luar]
Tapi sejak saat itu, ada lebih banyak bandit.
Pangeran Komando An, aku telah melaporkan berkali-kali ke Yamen prefektur,
meminta mereka untuk mengirim lebih banyak orang untuk kami.
Tapi masih belum ada tanggapan.
Mengenai hal ini, aku...
Kau merasa dicurangi?
Tidak, aku tidak berani.
Karena kasus ini terjadi di wilayahmu,
apapun alasannya, kau yang bertanggung jawab untuk itu.
Kalau aku mendengar alasan lagi darimu,
aku akan melaporkanmu ke Istana Kekaisaran
untuk memutuskan apakah kau dicurangi atau tidak.
Pangeran Komando An, jangan marah.
Aku gagal melakukan kewajibanku.
Aku harus dihukum.
Berdirilah.
Terima kasih, Tuanku.
Tunjukkan semua jalan untuk masuk dan keluar dari Wilayah Guanling,
baik itu jalanan di pegunungan atau melalui sungai.
Baik.
Pangeran Komando An, ini lokasi Kantor Wilayah.
Ada enam sungai yang menuju ke wilayah ini.
[Gagal menangkapnya. Tetap mengejar.
Sekumpulan orang bodoh.
Aku masih harus melakukannya sendiri.
[Kediaman Jing]
Tuan.
Menteri Xue sudah tiba?
Belum.
Seseorang dari Kediaman Xue mengatakan Menteri Xue pergi ke istana
pagi ini dan akan kembali lagi nanti untuk mengunjungimu, Tuan.
Istana?
[Buku Xiangjing]
Baginda, salah satu catatan yang dibuat oleh Menteri Feng
saat inspeksinya ke Barat Daya hilang.
Hilang?
Gulungan yang mana? Di mana?
Gulungannya hilang sebelum dibawa kembali ke ibukota.
Aku sudah membaca catatan inspeksinya.
Waktu dan rute yang dicatat dalam tiga gulungan itu konsisten.
Tidak ada yang hilang dari sana.
Baginda.
Aku hanya tahu tentang hal ini saat para pejabat yang mendampingi Menteri Feng
menyerahkan pekerjaan mereka padaku.
Selain ketiga gulungan catatan yang sudah diserahkan pada Baginda,
Menteri Feng mengumpulkan informasi hal-hal lainnya secara terpisah dalam gulungan lain.
Hal-hal apa?
Aku bertanya pada para pejabat pendampingnya.
Mereka bilang mereka tidak tahu.
Aku melakukan investigasi di Kediaman Feng.
Tidak ada orang di Kediaman Feng yang pernah melihatnya.
Menteri Feng meninggal dunia sebelum dia kembali ke ibukota.
Apakah gulungannya hilang saat dalam perjalanan kembali ke ibukota, atau...?
Kenapa kau tidak mengatakan padaku sejak awal?
Baginda, harap jangan marah.
Ini urusan serius. Aku tidak berani membuat kekacauan.
Aku takut aku mungkin salah. Mungkin saja gulungan itu tertinggal di suatu tempat yang aku tidak lihat.
Selama beberapa hari ini, karena aku mencari kemana-mana dan tidak menemukan apapun,
aku berani melaporkannya pada Baginda.
Tidak masalah kalau memang hilang,
tapi kalau ada orang yang sengaja mencegahku melihat catatan itu,
itu berarti Feng Jie benar-benar menemukan sesuatu dalam perjalanannya.
[Qianzhou]
Baginda, para menteri semua tahu bahwa aku adalah seorang cendekiawan.
Aku bukan ahli dalam urusan militer dan politik.
Baginda, tolong izinkan aku untuk
menyelidiki urusan militer dan politik di tingkat prefektur Qianzhou.
Aku izinkan kau menyelidiki urusan militer dan politik di tingkat prefektur Qianzhou.
urusan militer dan politik.
Li Zhang, Prefek Qianzhou, telah menjabat selama bertahun-tahun.
Dia menangani urusan militer dan politik dengan baik.
Kau bisa mengambil kesempatan ini untuk belajar darinya.
Terima kasih, Tuanku.
Siapa lagi yang mengetahui tentang hilangnya catatan investigasi milik Feng Jie?
Hanya beberapa pejabat pendamping yang mengetahui hal ini.
Aku bahkan tidak mengatakannya pada orang-orang di Kediaman Feng.
Jangan katakan pada siapapun mengenai hal ini sebelum kau kembali ke ibukota.
Baik.
Kasim Qin, kau memintaku untuk mengawasi Shen Yu, Perwakilan Penghubung Ibukota dan Qianzhou yang baru.
Sudah cukup lama berlalu.
Sejak Shen Yu datang ke ibukota,
dia sering memberi hadiah untuk para menteri.
Bahkan aku pun menerima barang-barang khas Barat Daya darinya.
Wajar bila seorang menteri baru memberi hadiah dan mencari teman.
Apa ada yang aneh dengan hadiahnya?
Tidak. Tidak ada.
Hanya makanan kecil atau kebutuhan sehari-hari. Tidak ada yang berharga.
Hampir sama dengan barang-barang yang diberikan para pejabat Qianzhou lain pada menteri-menteri di ibukota.
Hampir sama?
Jadi apa bedanya?
Apa semuanya sama atau agak berbeda?
Ini... aku... aku masih menyelidikinya.
Oh! Dulu, para menteri selalu berbicara tentang para pejabat lama anak buah Adipati Chang.
Aku melakukan penyelidikan untuk melihat apakah mereka memiliki hubungan dengan Shen Yu.
Aku rasa cerita tentang Adipat Chang ini hanyalah kabar burung.
Tidak sesederhana itu.
Dengarkan!
Awasi apa yang terjadi di luar istana.
Segera laporkan padaku begitu kau mendapat kabar.
Baik.
Dan ada tambahan lagi.
Beberapa waktu yang lalu, Wu Jiang pergi ke Kediaman Jing dan memberikan koin tembaga pada Tetua Jing. Koin itu berasal dari Percetakan Qian.
Koin tembaga?
Ya. Itu saja.
Aku berusaha  keras dan mendapat informasi dari Kementerian Pendapatan,
tapi aku tidak tahu ada alasan apa di balik hal itu.
Koin tembaga dari Percetakan Qian.
Kasim Qin.
Kasim Qin, Baginda baru saja memberi perintah.
Apa itu?
Xue Rucheng akan mengunjungi Qianzhou.
Barat Daya akan kacau.
Xiao Jinyu pergi mencari Xiao Heng.
Tapi yang ia temukan hanyalah koin tembaga dari Percetakan Qian.
Xue Rucheng juga dalam perjalanan ke sana.
Baginda...
sedang mempertimbangkan untuk memerintahkan pernikahan.
Dan ada juga Leng Peishan.
Menarik sekali.
Aku bebas hari ini.
Jadi aku ingin bermain catur bersamamu.
Tapi kau pergi ke istana pagi-pagi sekali.
Aku dengar kau berbicara panjang lebar
dengan Baginda di Aula Jiangshan?
Sepertinya tidak ada yang lolos dari perhatian Tetua Jing.
Aku memohon pada Baginda
untuk mengizinkan aku ke Barat Daya juga.
Pangeran Komando An meninggalkan ibukota.
Yang Mulia mengkhawatirkannya.
Yang Mulia datang mengunjungiku berkali-kali karena hal itu.
Tetua Jing, apa kau sudah mendengar kabar?
Situasi di Barat Daya rumit.
Aku khawatir Baginda mungkin akan berada dalam situasi yang membahayakan.
Benar.
Pangeran Komando An berhati-hati.
Tapi mereka tidak punya pengalaman bekerjasama dengan pejabat setempat.
Ini tentu saja membuat kami khawatir.
Tetua Jing, kau benar.
Kasus koin tembaga ilegal melibatkan banyak pihak.
Pangeran Komando An belum melaporkan pada istana kekaisaran.
Aku tidak tahu apakah dia sudah menemukan sesuatu.
Aku khawatir jika keluarga Leng dari Barat Daya terlibat dalam hal ini...
Pangeran Komando An terkenal bijaksana.
Dia tidak akan menempatkan dirinya dalam bahaya.
Itu benar.
Perjalanan mereka ke Barat Daya adalah untuk Pangeran.
Kalau mereka bisa menemukan Pangeran, yang telah bertahun-tahun hilang,
maka perjalanan ribuan mil ini tidak sia-sia.
Aku takut hal itu tidak akan mudah.
Tetua Jing, apa yang kau khawatirkan?
Tidak ada.
Aku hanya memikirkan kalau memang semudah itu,
kita harusnya sudah lebih cepat mendengar kabar tentang Pangeran.
[Guanling Yamen]
Tuanku.
Bagaimana keadaan Chu He?
Leng Yue mengatakan ia baik-baik saja. Dia sedang membeli obat untuknya.
Chu Chu, pulanglah dulu.
Tapi kakakku...
Chu Chu, jangan khawatir. Kami di sini.
Dia akan baik-baik saja, kan?
Kau harus pulang ke rumah dan memberitahu keluargamu bahwa ia selamat.
Nona Chu, biar aku mengantarmu pulang.
Aku tidak mau pergi.
Aku harus menunggu kakakku siuman.
Kalau aku pulang dan mengatakan pada mereka bahwa kakakku masih koma, mereka akan khawatir.
Kau harus pulang bila aku menyuruhmu.
Kalau kau sungguh menganggap dirimu sebagai ahli forensik Kantor Tiga Pengadilan,
kau harus menuruti perintahku.
Kalau kau menganggap kata-kataku tidak pantas diperhatikan,
kau tidak perlu terus bekerja untukku.
Kantor Tiga Pengadilan akan baik-baik saja bila kehilangan satu ahli forensik.
Segmen dan Alih Bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Tidak ada yang bisa menghentikan aku ♫
♫  Dari merindukanmu sepanjang waktu ♫
♫  Cahaya bulan muncul, dingin di larut malam,
saat dunia berubah  ♫
♫  Hanya denganmu di sisiku aku bisa memeluk kerinduanku padamu ♫
♫  Saat aku mengatupkan mataku aku bertemu lagi denganmu  ♫
♫  Dengan lembut kuselipkan rambutmu ke belakang telinga ♫
♫  Hidup ini panjang dengan cinta dan penyesalan di dunia ini  ♫
♫  Denganmu di sisiku, sejauh apapun aku pergi,
kita tidak akan pernah berpisah  ♫
♫  Dengan senyummu, di saat ini, izinkan aku
menikmati kehidupan ini ♫
♫  Hanya denganmu, aku harus mengkhawatirkan akhir kehidupan ini  ♫
♫  Aku masih muda, dengan cintaku yang belum terwujud kepadamu, tapi aku
bersedia ada di sini untukmu
♫  Kau bisa mengandalkanku dalam kehidupan ini  ♫
♫  Berharap dapat menghabiskan kehidupan yang indah ini bersama ♫