Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
Xu Rugiu Qin Luan parancsait követi.
Az elmúlt években, titokban az apám után nyomozott.
Xiao Heng elmenekült!
Fogjátok el!
Kell lennie még titkoknak a jinnani
katonai biztos lázadása mögött.
Qin Luan biztosan eltitkolt valamit
a császári udvar előtt.
Talán csak akkor tudjuk meg a választ,
amikor megfejtjük az apám által hagyott rejtélyeket.
A Boszorkánydoktor rajzolta ezeket.
Szeretett festeni?
Régen nem festett olyan sokat.
De mielőtt elment, valahogy elkezdte
megszeretni a festést.
Nem festett mást,
csak hegyeket és fákat.
Ezek a festmények Guanling-megye látképei.
A hegy a Főnix-hegy.
A víz a Yong'an-folyó.
Fény.
Felség, mi jár a fejedben?
Mindig ilyen vastag volt az ablak papír?
Nem. Talán csak azóta, hogy festeni kezdett.
Akkoriban, nagyon sok papírt hozott.
Néhányat festésre használt. A többit az ablakhoz.
Azt mondta, éjszaka szeles itt. És a levegő
nem jön be, ha vastag az ablakon a papír.
Chu Chu, ereszd le a függönyöket!
[The Imperial Coroner]
[18. rész]
Felség, kész van.
Lássuk, hogy a másik oldalon más-e a fal!
- A fal?
- Igen.
Felség, gyere és nézd meg!
Van egy apró fényes pont a falon.
Megtaláltam.
Egy apró lyuk, ami áthatol a falon.
Papír fedte mindkét oldalon.
Amikor a szobában félhomály van,
és meggyútjuk a gyertyákat a másik oldalon,
a gyertyafény
ennek az oldalnak a papírjára vetíti a fényes pontot.
A Boszorkánydoktor csinálta ezt?
Az előző Sui-dinasztia idején gyakran építkeztek.
Egyszer, szállítás közben elveszett 300 000 tael építési díj.
[Gyors építkezések]
Nem találták nyomát,
[Az építkezési alap szállítása]
amíg a bíró rá nem jött, hogyan rejtették el a pénzt.
És a világ megtudta az igazat.
[Bíró]
Az ügyben érintett miniszterek
[Értasítés]
a Kölcsönfény elvét alkalmazták.
[Napfényre kerül az igazság]
A fogadó falát és a festményeket használták
egy térkép elkészítésére, amin megjelölték
az elrejtett pénz helyét.
[Kölcsönfény]
Azután, szét tudták osztani a zsákmányt.
[Kincs]
Az esetet regényekké alakították,
és széles körben elterjedt a nép körében.
Azt hiszem, az apám ebből tanulta a trükköt.
Felség, valami rosszul ment a Chu családdal.
Menjünk!
Felség!
Az én hibám. Büntessen meg!
Nagyapa, jól vagy?
Jól vagyok. De a bátyád eltűnt.
Nagyapa, ne aggódj!
A Herceg itt van. A bátyám rendben lesz.
Mi történt? Ki tette ezt?
- Hol van Xu Rugui?
- Felség, nem tudjuk, hogy mi történt.
Xu Rugui kiszabadult hirtelen a kötelekből,
megtámadott minket és megpróbált elmenekülni.
Miközben küzdöttünk, haramiáknak öltözött
emberek törtek be.
Xu Rui volt a célpontjuk. Túlerőben voltunk.
Xu Rugui elmenekült a káosz közepette.
A haramiák üldözni mentek Xu Rugui-t.
Zhang Yun utánuk ment.
Én itt maradtam, hogy garantáljam a Chu család épségét.
[Kötél]
[Vágás]
- Hol van Chu He?
- Nem vettük észre.
És nem hallottunk más küzdelmet.
Csak akkor tudtuk meg, hogy eltűnt,
amikor a család vénjei kérdezték.
Ne aggódj, Felség! Már megkértem a Megyei
Hivatal embereit, hogy üldözzék őket.
- Hány haramia menekült el?
- Kettő.
Chu He egyedül volt Xu Rugui-val?
Igen, Felség.
Chu He ételt hozott neki.
Körülbelül 30 percet töltöttek egyedül.
Chu He?
Ez egy asztalos munkához való szerszám.
Xu Rugui ezt használhatta a kötés elvágásához.
Chu He miért segítene Xu Rugui-nak elmenekülni?
Miért engedtétek meh Chu He-nak és Xu Rugui-nak,
hogy egyedül legyenek? Ti...
Az én hibám. Büntessen meg, Felség!
Felség.
Chu Chu, előbb nézd mega holttesteket!
Rendben.
A halott jó testfelépítésű.
Bőrkeményedés van a tenyerén az edzés miatt.
A mellkasi sebe halálos.
Ennek az embernek ugyanolyan
bőrkeményedései vannak.
Ezek az emberek katonák voltak.
Katonák?
Meg tudom mondani a tenyerükön lévő
bőrkeményedésekből.
A katonák évekig tartó gyakorlása okozta.
Az ő képzésük eltér a harcművészek képzésétől.
Így a bőrkeményedések is mások.
Katonák?
Ők Shence katonák, akiket Qin Luan küldött
Xu Rugui elhallgattatására?
Az először betörő embereknek a Shence seregre
jellemző képességeik voltak.
De akik később jöttek, furcsák.
Xu Rugui kiszabadult a kötelekből és harcolt velünk.
Az első csoport abban a pillanatban tört be.
Elszánták magukat, hogy megölik Xu Rugui-t.
Azután betört a második csoport.
Ők nem próbálták megölni Xu Rugui-t.
Ellenkezőleg, megpróbálták megvédeni.
Ez a két csoport végül harcba bocsátkozott.
Azok, akik megpróbálták megöli Xu Rugui-t,
a Shence Seregből jöttek.
A másik csoport azért jött, hogy elfogják.
Elfogják?
Ez furcsa.
Nem, nem az.  Ez egy szalonka
és a kagyló közötti harc.
Egy szalonka és kagyló között harc?
Qin Luan Rugui fogadója a vevő.
Az eladók azok, akik Qianzhou-ban követték el
a bűncselekményeket.
Eredetileg ez olyan kereskedelem lenne,
ami mindkét félnek hasznos.
A Rugui fogadó ügye megoldódott.
Most ők a szalonka és a kagyló.
A kagyló mindent tud a Rugui fogadóról.
Irányítani akarják Xu Rugui-t és eszközként használni,
hogy vevő legyen.
Miről beszélsz? Összezavarodtam.
Hogy lehetsz zavarodott? Hagy magyarázzam el!
Őfelsége arra gondol, hogy két csoport
rossz ember van.
- Két csoport?
- Igen.
Az egyik embereket akart ölni.
De ezt nem akarták maguk megtenni,
ezért verőembereket fizettek meg.
A másik csoport pénzért követ el gyilkosságokat.
Gondoljatok bele! A pénzért történő emberölésnek
titoknak kéne lennie.
Ezért a vevő csak azt tudja, hogy a célpontot
megölték-e vagy sem.
Azt nem fogja tudni, hogy ki tette.
De a Herceg bezáratta a Rugui fogadót.
A vevők így tudják, hogy Xu Rugui az,
aki a pénzt begyűjtötte.
És a vevő felfedezte, hogy Xu Rugui mögött
Qin Luan áll,
és megpróbálta Xu Rugui-t használni,
hogy megfenyegesse Qin Luan-t.
Értem. Akkor ez egy kettős kereszt.
Úgy van.
Előbb tisztítsátok fel a padlót!
Jinli, az embereid jobban ismerik a környéket.
Küldj még embereket Chu He keresésére!
Á, igen. Vigyétek magatokkal Chu He kutyáját!
Ismeri az illatát. Segíthet valahogy.
Xu Rugui súlyosan megsérült a küzdelem után.
Nem juthatott messzire.
Figyeljetek a közeli búvóhelyekre!
Rendben.
Jing Yi, Leng Yue! Menjetek a Megyei Hivatalba
és hozzatok még embereket!
Takarítsátok fel ezt a helyet! Mondjátok azt nekik,
hogy haramiák támadtak! Semmi mást.
- Igenis.
- Rendben.
Chu Chu, gyere velem!
Mi az?
Nem hallottad? Légzőhang volt.
Valaki követett minket.
Nem. Biztosan tévedtél.
Ez a saját légzésünk hangja.
Xu Rugui ott van előttünk. Siess!
Xu Rugui nagyon ravasz.
Talán csapdái vannak.
Nagyon bosszantó.
Az erdő vizes. Az út sáros.
Az itt járók nyomokat fognak hagyni.
Figyeljétek az utat!
Igenis!
Felség, valójában én...
Már tudod, ugye?
Mit kellene tudnom?
Az apám és anyám dolgát.
Kihallgattad Xu Rugui-t.
Így biztos, hogy mindent tudsz.
Semmit nem mondott az apádról és az anyádról.
De ez még nincs ellenőrizve.
Miután ellenőriztem, őszintén elmondok majd mindent.
Nem mondta el, hogy az apám...
a lázadó, Yun Yi?
De igen.
De ez csak egy egyoldalú vádaskodás.
Egyelőre nem vonhatunk le következtetést.
Elmondanád, mit ellenőriztél az apámmal
és anyámmal kapcsolatban?
Xu Rugui hazudik, igaz?
A rossz emberek mind hazudnak, igaz?
Elmentem a Xu házba, hogy megkeresselek,
mert Xu Rugui itt hagyta ezt a hajtűt.
Azt mondod, hogy szándékosan hagyta neked
a helyszínen?
Miért tenné ezt?
Először én sem értettem.
Ezért visszasiettem a Megye Hivatalba
és átnéztem édesanyád holmiját.
És megtudtam, hogy az apád talán egy hivatalnok,
aki Jiannan katonai biztosának dolgozott.
Akkor értettem meg a szándékát.
Mi az?
Ő vezetett engem az apád utáni nyomozásában,
remélve, hogy tönkreteszi a bizalmat közöttünk,
amivel rákényszerít arra, hogy elmenj
és az ő csoportja része légy.
Szóval, amit Xu Rugui mondott, az igaz?
Mondtam neked.
Ez még nincs ellenőrizve.
Így nem vonhatunk le következtetést.
De már kikövetkeztetted, hogy talán Jiannan
katonai biztosának egy hivatalnoka.
Akkor... ő a lázadó, Yun Yi, akiről Xu Rugui beszélt?
Xu Rugui pontosan ezért ravasz.
Azt akarta, hogy rájöjjek erre, amíg téged kereslek.
Könnyen elfelejthettem volna, hogy az eredeti
szándékom a holléted kiderítése volt.
És inkább tovább vizsgálom,
hogy vajon az apád volt-e a lázadó.
Ebben az esetben, több ideje lett volna elmenekülnie.
De Felség...
Chu Chu, a holléted kiderítése és az apád
személyazonosságának kinyomozása különböznek.
Az egyetlen kapcsolat az a tény, hogy Xu Rugui
ezt akarja használni a figyelmem elterelésére.
Mi a helyzet most?
Ha az apám tényleg a lázadó Yun Yi,
akkor bajba keverlek?
Fivérem.
Xiao tábornok, miért vagy itt?
Ez az út a hegyre vezet.
A hegyre mész a bátyámat keresni?
Mi történt?
Chu He talán a folyóba esett véletlenül.
A folyó felső részének partján egyértelmű jele van,
hogy valaki a folyóba esett.
A jel nagyjából akkora, mint Chu He lábnyoma.
Amikor átkutattuk a helyet,
Chu He kiáltását is hallottuk.
És a kutya reakciója is megerősítette,
hogy Chu He ott volt.
De utána, nem találtuk a nyomát.
A bátyám jó úszó. Hamarosan visszajön a partra.
Chu Chu, ne aggódj!
Chu He talán átúszott a túloldalra.
Chu Chu-val beszéltem.
Nem figyeltünk a folyóra.
Talán átúszott a túloldalra.
Bátyám, vigyél néhány embert és kutasd át a túlpartot!
Ez a sor. Kutassátok át a túloldalt!
Igenis!
Jinyu, gyere ide!
Mi az?
Nem volt időm erről beszélni veled.
Chu He jelenetet rendezett.
Szerintem az esetről van szó.
Nincs vesztegetni való időnk! Csak mondd!
Véletlenül meghallottam Chu He és az apja
beszélgetését a konyhában.
Ha feleségül veszem Chu Chu-t,
akkor a feleségem lesz.
Akár elfogadja a családot, akár nem,
ő a Chu család része.
Még ha akarod is, meg kell kapnod
Chu Chu beleegyezését.
Nevetséges! Ő...
Micsoda?
Nincs köztük vérségi kapcsolat.
És az elmúlt napok megfigyelése alapján,
valódi érzései vannak Chu Chu iránt.
És a mai eset.
A mai eset?
Mi aggaszt?
Egy reszelőt találtál, igaz?
Az őrök azt mondták, hogy Chu He egyedül töltött
egy kis időt Xu Rugui-val.
Talán Chu He megtudta, hogy hogy Xu Rugui
a lány nagybátyja.
Aggódott, hogy Xu Rugui talán elviszi,
vagy hogy Chu kisasszony bajba kerül
a bűbei miatt.
Ezért hagyta, hogy Xu Rugui elmeneküljön.
Azt gondolta, ha elmenekül vagy megölik,
akkor Chu kisasszony maradna.
Azt gyanítod, Xu Rugui azért szökött meg,
hogy elkerülje a büntetést?
Chu He nyomai ugyanazt az utat követik,
mint Xu Rugu-é.
Egyelőre senkinek ne szólj erről,
különösen Chu Chu-nak ne!
De tényleg azt gondolod, hogy Chu kisasszony
nincs tisztában Chu He érzéseivel?
Chu kisasszony!
Jinyu!
Felség!
- Tábornok!
Felség! Gyorsan! Hol van a Herceg?
Valamit adni szeretnék neked.
Ezzel a Qiankin tükörrel, ha ablak nélküli helyen vagy,
nem kell bemenned.
Ezt használhatod, hogy körbenézz az ajtóból.
Tetszik?
Te vagy a Jóképű Bíró?
És nem kell olyan távolságtartónak lenned.
Ne hívj Chu kisasszonynak!
Szólíts csak Chu Chu-nak!
Milyen hímzés van a zsebkendődön?
Ez egy csont.
A bal oldali mellkasfél 5. bordája.
Amikor a csont helyére teszed a kezed,
érezheted a szívverésedet.
Siessetek! Gyerünk!
Jinyu, ébredj fel!
Jinyue, jól vagy?
Jinyu, ébredj fel! Jinyu!
- Chu Chu.
- Ébredj fel!
- Hol van Chu Chu?
- Chu Chu.
- Én...
- Gyorsan. Van még valaki.
- Nem tudom.
Jinyu!
Chu Chu!
Megőrültél? Miért ugrottál be?
Én... láttam a bátyám ruháját a vízben.
Tudtam, hogy csapdába esett odalent.
Levette a ruháját, hogy segítséget kérjen.
Mindenki tudja ezt, aki a folyó mellett nőtt fel.
De nem szabadott volna beugranod!
De én...
Felébredt.
Életben van.
[Guanling Yamen]
Bátyám! Bátyám!
Leng kisasszony, hogy van a bátyám?
Jól van. Csak megriadt, mert majdnem megfulladt.
Írok fel egy receptet. Később megfőzheted,
hogy megihassa.
Chu Chu.
Tan magisztrátus helyettes.
Jing miniszter-helyettes.
- Miért vagy itt?
- Hallottam, hogy rosszul mentek a dolgok
a Megyei Hivatalban.
Ezért sietve eljöttem, hogy lássam,
szükség van-e a szolgálatomra.
Miért vagy itt az éjszaka közepén?
[Lábhossz: 25.4 cm | Lábszélesség: 10 cm]
A lábhossz: 25.4 cm, a lábszélesség: 10 cm.
A lépéstávolság 48.26 cm. Kissé csámpás.
Ő az a férfi arról az éjszakáról.
Tan magisztrátus-helyettes, tegyél meg nekünk,
egy szívességet!
Hozz gyógyszert!
Nem szükséges.
Tudom, hol van a patika. Megveszem magam.
Tan magisztrátus-helyettes,
hozz tiszta ruhát Chu Chu-nak!
Igenis.
Azonnal intézem.
Jinyu, nyisd ki az ajtót!
Jól vagyok.
Nyisd ki az ajtót!
Épp átöltözöm.
Nyisd ki vagy betöröm!
Bemegyek!
Bátyám, jól vagyok.
Hogy lehetnél jól?
Kicsiként majdnem megfulladtál.
Olyan beteg voltál, hogy majdnem meghaltál.
Már nem vagyok gyerek.
Az nem változtat semmin.
Hagyd, hogy Leng Yue majd megnézzen!
Fagyos volt a víz. Hogy tudnád elviselni?
Ha megbetegszel, mihez kezdek egy ilyen
elhagyatott helyen?
Ki tanított úszni?
Nem vagy jó úszó. Hogy mersz beleugrani
a folyóvízbe?
Senki nem tanított. Magam tanultam.
Tessék?
Azt mondtad, Chu Chu megőrült.
Szerintem te őrültél meg.
Sokan voltak a parton.
Ki nem egészségesebb vagy jobb úszó nálad?
Mit gondoltál?
Értesítés nélkül ugrott a vízbe.
Mit gondolhattam?
A Yong'an-folyó mellett él.
A gyerekek a vízben játszva nőnek fel.
Nem tudsz úszni és nem ismered a folyót.
Lehet, hogy ő ment meg.
Ha azt mondom, én sem tudom, hogy miért ugrottam,
hogy már a vízben voltam, amikor rájöttem erre,
akkor elhinnéd?
Te!
Azt hiszem, elvarázsoltak.
Ellenkezőleg, korábban tényleg varázslat alatt álltam.
Azt gondoltam, képes vagyok mindenen keresztüllátni.
De végül, még magamat sem értettem.
Hogyan?
Semmi.
Hallgass rám! Nem számít, mi történik,
távol kell maradnod a víztől! Hallod?
Ha megint a vízbe mersz ugrani,
akkor azonnal visszakísérlek Chang'an-ba!
Megértettem.
Visszatértek már azok, akiket Xu Rugui
keresésére küldtél?
Nem.
Ott hagytam egy csapatot. Folytatják a kutatást.
Jelentik, ha találnak valamit.
Xu Rugui elárulta az urát, hogy mentse a saját életét.
Most holtan akarják látni.
Nem mer visszamenni Chang'an-ba.
Igazad van, Guanling-megye az otthona.
Minden helyet ismer.
Lehetséges, hogy a közeli hegyekben rejtőzik.
Az itteni hegyeknek összetett a környezete.
Időbe telik elkapni valakit, aki ismeri a helyet.
Mi lenne, ha megkérném Zheng magisztrátust, hogy hívja
össze a falusiakat és együtt kutassuk át a hegyet?
Nem.
Ha megijeszted Xu Ruguit, akkor ártatlan
emberek halhatnak meg.
Hagy gondolkozzak rajta!
[Guanling Yamen]
An herceg.
Ez a megye térképe.
Te vagy felelős a terület őrzéséért?
Igen.
Guanling-megyének összetett a területe.
A hegyek és a vizek zavarba ejtően összefonódnak.
Amikor először jötte a hivatalba,
[Megye Hivatal, Pingle város, Főnix-hegy]
nem volt út, ami összekötötte a megyét
a külvilággal.
A falusiak csak a kötelet használhatták.
[Sziklás hegy, Folyó kötél]
Körülbelül öt évvel ezelőtt,
[Falulakó]
a Yamen prefektúra külön pénzeszközöket különített el
a hivatalos utak építésére.
Aztán, az emberek többet tudtak érintkezni a külvilággal.
[Útépítés forrása]
[Több érintkezés a világgal]
De azóta, az útonálló is több volt.
An parancsnok, sokszor jelentettem ezt
a yameni prefektúrának,
kérve, hogy küldjenek több embert.
De nem volt nyomon követés.
Erről szólva, én...
Rosszul érzed magad?
Nem , nem merem.
Mivel ez az eset a te közigazgatásodban történt,
nem számítanak az okok, te vagy felelős érte.
Ha még egy kifogást hallok tőled,
jelentelek a Császári Udvarnak,
hogy eldöntsék, vajon megsértettek-e vagy nem.
An herceg, ne legyen dühös!
Elmulasztottam a kötelezettségeimet.
Meg kell büntessenek.
Állj fel!
Köszönöm, An herceg.
Mutass rá minden lehetséges utra, ami Guanling-
megyébe vagy onnan kivezet,
legyen az hegyi vagy víz út.
Igenis.
An herceg, itt van a Megyei Hivatal.
Hat folyó vezet a megyébe.
Nem sikerült elkapni. Még üldözzük.
Egy csomó bolond.
Mégis nekem kell csinálnom.
[Jing-ház]
Uram.
Xue miniszter megérkezett?
Nem.
Valaki azt mondta a Xue-házból, hogy a Miniszter
a Palotába ment ma reggel,
és később jön vissza, hogy meglátogassa, Uram.
A Palotába?
[Xiangjing könyve]
Felség, eltűnt az egyik feljegyzés,
amit Feng miniszter készített a délnyugati ellenőrzésről.
Eltűnt?
Melyik tekercs? Hol?
Azelőtt tűnt el, hogy a fővárosba került.
Olvastam a feljegyzéseket.
A három tekercsben rögzített idő és útvonalak
következetesek.
Semmi nem hiányzik belőlük.
Felség.
Ezt csak akkor tudtam meg,  amikor Feng miniszter
kísérő hivatalnokai
átadták nekem a munkát.
Az Őfelségének már átadott három tekercs mellett,
Feng miniszter az egyéb ügyek információit
külön gyűjtötte össze egy másik tekercsben.
Milyen ügyeket?
Megkérdeztem a kísérő hivatalnokokat.
Azt mondták, hogy nem tudják.
Vizsgálódtam a Feng birtokon.
A birtokon senki nem látta a tekercset.
Feng miniszer a fővárosba való visszatérése
előtti éjszakán halt meg.
A tekercs a visszaúton veszett el vagy...?
Miért nem mondtad el korábban?
Felség, ne legyen dühös!
Ez komoly ügy. Nem merek nagy jelenetet rendezni.
Attól félek, hogy talán tévedek. Talán ottmaradt
valahol, ahol nem néztem meg.
Azért mertem jelenteni Őfelségének,
mert az elmúlt napokban mindent átkutattam
és nem találtam.
Rendben van, ha csak elveszett,
de ha valaki szándékosan akadályozta meg,
hogy lássam,
az azt jelenti, hogy Feng Jie tényleg
talált valamit az úton.
[Qianzhou]
Felség, a miniszterek mind tudják,
hogy tudós voltam.
Nem vagyok szakértő a katonai és a politikai ügyekben.
Felség, engedje meg,
hogy kivizsgáljam Qianzhou prefektúra szintű
katonai és politikai ügyeit!
Megengedem, hogy kivizsgáld Qianzhou
prefektúra szintű katonai és politikai ügyeit!
katonai és politikai ügyeit!
Li Zhang, Qianzhou prefektusa,
évek óta a hivatalban van.
Jól intézte a katonai és politikai ügyeket.
Használd ki a lehetőséget, hogy tanulj tőle!
Köszönöm, Felség.
Ki más tud még Feng Jie elveszett feljegyzéséről?
Csak néhány kísérő hivatalnok.
Még a Feng-ház tagjainak sem mondtam el.
A fővárosba való visszajöveteled előtt,
ne szólj erről senkinek!
Igenis.
Qin eunuch, megkértél, hogy tartsam szemmel Shen Yu-t,
Qianzhou új fővárosi összekötőjét.
Ez már egy ideje volt.
Miután visszajött a fővárosba,
ajándékot adott minden miniszternek.
Még én is kaptam tőle egy különlegességet.
Egy új miniszter számára normális,
hogy ajándékokat ad és barátokat szerez.
Van valami furcsa az ajándékokban?
Nem. Semmi.
Ezek csak harapnivalók és napi szükségletek.
Semmi értékes.
Nagyjából ugyanazok, mint a többi hivatalnok
adott a minisztereknek.
Nagyjából ugyanazok?
Akkor mi a különbség?
Teljesen ugyanazok vagy egy kicsit mások?
Ezt... én... Még utánanézek.
Ó! A múltban a miniszterek mindig Chang herceg
előző hivatalnokairól  beszéltek.
Kutattam egy kicsit, hogy van-e kapcsolatuk
Shen Yu-vel.
Szerintem, a Chang hercegről szóló történetek
csak pletykák.
Ez nem olyan egyszerű.
Figyelj!
Figyelj arra, ami a palotán kívül folyik!
Azonnal jelentsd, ha kapsz valami hírt!
Igen.
És van még valami.
Nemrég, Wu Jian elment a Jing-házba és adott
Jing uraságnak egy rézérmét. Qian nyomat van rajta.
Egy rézérmét?
Igen. Semmi mást.
Próbáltam megtudni valamit
a Személyügyi Minisztériumból,
de csak nem jöttem rá az okra.
Egy rézérme Qian lenyomattal.
Qin eunuch!
Qn eunuch, Őfelsége parancsot adott.
Mi az?
Xue Rucheng Qianzhou-ba fog látogatni.
Délnyugat kezd kaotikussá válni.
Xiao Knyu elment, hogy megkeresse Xiao Heng-et.
De csak rézérmét talált Qian lenyomattal.
Xue Rucheng is úton van oda.
Őfelsége...
egy házasság elrendelésén gondolkodik.
És ott van Leng Peishan.
Milyen érdekes.
Ma ráérek.
Ezért sakkozni akartam veled.
De kora reggel a palotába mentél.
Hallottam,  hogy hosszan elbeszélgettél
Őfelségével a Jiangshan teremben?
Úgy tűnik, semmi nem kerülheti el
Jing uraság figyelmét.
Könyörögtem Őfelségének,
engedje meg, hogy Délnyugatra látogassak.
An herceg elhagyta a fővárost.
A Hercegnő aggódik érte.
Sokszor meglátogatott miatta.
Jing uraság, hallottál valami új hírt?
Délnyugaton bonyolult a helyzet.
Aggódom, hogy a Herceg kedvezőtlen helyzetbe kerül.
Igen.
An herceg megfontolt.
De nincs tapasztalatuk a helyi
hivatalnokokkal közösmunkában.
Ez tényleg aggodalomra ad okot.
Jing uraság, igazad van.
A törvénytelen rézérme sok felet érint.
An herceg még nem tett jelentést
a császári udvarnak.
Nem tudom, talált-e már valamit.
Félek, hogy ha a Leng család is benne van a dologban...
An herceg mindig körültekintő volt.
Nem fogja veszélybe sodorni magát.
Úgy van.
A délnyugati útjuk a Herceg Hitves miatt van.
Ha megtalálják őt, aki ével óta eltűnt,
akkor a hosszú utazás nem lesz hiábavaló.
Félek, ez nem lesz olyan könnyű.
Jing uraság, mi miatt aggódsz?
Semmiért.
Csak azon gondolkoztam, ha ez olyan könnyű,
már hallanunk kellett volna híreket An hercegtől.
[Guanling Yamen]
Felség.
Hogy van Chu He?
Leng Yue azt mondta, jól van.
Elment neki gyógyszert venni.
Chu Chu, menj haza!
De a bátyám...
Chu Chu, ne aggódj! Mi itt vagyunk.
Azt mondják, jól van. Igaz?
Menj haza és mondd el a családodnak,
hogy épségben van!
Chu kisasszony, hadd vigyelek haza!
Nem megyek.
Meg kell várnom, hogy felébredjen.
Ha hazamegyek és elmondom, hogy még eszméletlen,
akkor aggódni fognak.
Haza kell menned, amikor megkérlek rá!
Ha tényleg a Három Bírói Főminisztérium
halottkémjének tekinted magad,
akkor követned kell az utasításaimat!
Ha úgy gondolod, hogy szavaim nem érdemlik meg
a figyelmedet,
akkor nem szabadna tovább dolgoznod nekem.
A hivatal rendben lesz eggyel kevesebb
halottkémmel is.
Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
♫ Semmi nem tudja megakadályozni ♫
♫ Hogy egész idő alatt hiányozz ♫
♫ Megjelenik a holdfény, hideg van késő este,
ahogy a világ változik ♫
♫ Csak veled mellettem ragadhatom meg
az irántad való vágyódásomat  ♫
♫ Amikor behunyom a szemem,
még egyszer találkozok veled ♫
♫ Gyengéden megfésülöm a hajad ♫
♫ Az élet hosszú, szerelemmel és megbánásokkal ♫
♫ Ha velem vagy, nem számít, milyen messzire megyek,
soha nem válunk szét ♫
♫ A mosolyoddal, ebben a pillanatban engedd,
hogy ápoljam ezt az életet ♫
♫ Csak érted, aggódnom kell az élet vége miatt ♫
♫ Még fiatal vagyok, a szerelemmel, ami még nem
valósult meg irántad,
de hajlandó vagyok végig itt lenni ♫
♫ Számíthatsz rám ebben az életben ♫
♫ Remélem, együtt töltjük ezt a szép életet ♫