Превод на Македонски Никодин Чернодримски од
тимот на Царскиот судски вештак@ Viki.com
Ксу Ругуи ги следи наредбите на Чин Луан
Сите овие години, тој тајно го истражува татко ми.
Ксијао Хенг избега
Фатете го.
Мора да има повеќе тајни зад узурпацијата на Џијанан како воен комесар.
Чин Луан сигурно не успеал ништо на царскиот двор
Можеби самите треба да го најдеме одговорот
кога ќе ги дешифрираме мистериите што татко ми ги остави зад себе.
Докторот го нацрта ова.
Сакал да црта?
Не му се допаѓаше толку многу.
Но, непосредно пред да замине, некако му се допадна.
Тој не нацрта ништо друго.
Тој само црташе планини и дрвја.
Ова се предели на округот Гуанлинг.
Планината е планина Феникс.
Реката е реката Јонган.
Светло.
Ваше височество, што мислите?
Дали секогаш имаше толку дебела прозорска хартија тука ?
Не. Можеби кога почна да црта.
Тој купи многу хартија за цртање во тоа време .
Некои се користеа за цртање. Други беа користени како прозорска хартија.
Тој рече дека е ветровито ноќе тука. Воздухот нема да помине ако прозорската хартија биде густа.
Чу Чу, спушти ги завесите.
[Царскиот судски лекар]
[Епизода 18]
Ваше височество, готово е.
Погледнете дали ѕидот од другата страна е различен.
- Ѕидот?
- Да.
Ваше Височество, дојдете и видете.
Има мала светла точка на ѕидот.
Го најдов.
Има мала дупка што го проби ѕидот.
Беше покриена со хартија за цртање од двете страни.
Кога собата е темна,
ако запалиме свеќи во плакарот на другата страна,
свеќата ќе
ја фрли  оваа светла точка на хартијата за цртање на оваа страна.
Дали Докторот го направил ова?
Во претходната династија Суи често се изведуваа градби.
Еднаш 300.000 предмети за компензација за изградба ненадејно беа изгубени за време на транспортот.
[Rapid Constructions]
Не се пронајдени индиции
[Транспортен градежен фонд]
додека судијата не дозна како ги сокриле парите.
Тогаш светот ја дозна вистината.
[Судија]
Министрите вклучени во случајот
[Известување]
го користеле принципот на позајмена светлина.
[Вистината излезе на виделина]
Го користеа ѕидот на кафулето и сликите за
дизајнирање на мапа за да ја означат локацијата каде што ги сокриле парите.
[Позајмена светлина]
За да можеме подоцна да го делат пленот.
[Богатство]
Овој случај е запишан во записи
и се рашири низ целата нација.
Мислам дека татко ми го научи овој трик од тие записи.
Ваше височество, нешто тргна наопаку со семејството Чу.
Да одиме.
Ваше Височество.
Моја вина е. Те молам казни ме.
Дедо, дали си добро?
Добро сум. Но брат ти го нема.
Дедо, не грижи се.
Неговото Височество е тука. Брат ми ќе биде добро.
Што се случи? кој го направи ова
- Каде е Ксу Ругуи?
- Ваше височество, не знаеме што се случи порано.
Ксу Ругуи одеднаш се ослободи од јажето, не нападна и се обиде да побегне.
Кога се каравме, влегоа овие луѓе кои беа облечени како разбојници.
Ксу Ругуи очигледно беше нивна цел. Бевме побројни.
Но Ксу Ругуи избега во тој хаос.
Бандитите тргнаа да го гонат Ксу Ругуи. Џанг Јун ги следеше.
Останав овде за да ја осигурам безбедноста на семејството Чу.
[Збир со јаже]
[Рез]
- Каде е Чу Хе?
- Не го забележавме.
Исто така, не видовме друг напад.
Само што го утврдивме Чу Хе како исчезна, кога постарите членови на семејството Чуовде дојдоа.
Не грижете се, Ваше Височество. Веќе ги замолив луѓето од канцеларијата на округот да ги прогонуваат.
- Колку разбојници избегаа?
- Двајца.
Чу Помина време сам со Ксу Ругуи?
Да, Ваше Височество.
Чу Хе му донесе храна на Ксу Ругуи.
Помина околу 30 минути сам со Ксу Ругуи.
Чи Хе?
Ова е столарска алатка.
Ксу Ругуи сигурно го користел ова за да го пресече јажето.
Зошто Чу Хе би му помогнал на Ксу Ругуи да избега?
Зошто им дозволивте на Чу Хеу и Ксу Ругуи да поминуваат време сами? ти -
Моја вина е. Ваше височество, казнете не.
Ваше Височество.
Чу Чу, прво испитај ги телата.
Во ред.
Мртвото е добро градено.
Има дебели плускавци на дланките кои се предизвикани од тренинг.
Раната на градите е смртоносна.
Овој човек ги има истите плускавци.
Овие луѓе се војници.
Војници?
Можам да ги видам плускавците на нивните дланки.
Овие се формирани за време на години на обука како војници.
Обуката за војниците се разликува од обуката на студенти по боречки вештини.
Така и плускавците се различни.
Војници?
Дали овие војници на Шенце се испратени од Чин Луан да го замолчат Ксу Ругуи?
(Армијата Шенце беше единица на армијата на династијата Танг, со седиште во Чанган, која го формираше јадрото на Царската гарда одговорна за заштита на императорот.)
Групата луѓе кои први упаднаа ги имаа борбените вештини на Армијата Шенце.
Но, оние што упаднаа подоцна се чудни.
Ксу Ругуи се ослободи од јажето и се бореше со нас.
Во тој момент, првата група упадна.
Беа решени да го убијат Ксу Ругуи.
Потоа следната група упадна.
Тие не се обидоа да го убијат Ксу Ругуи.
Напротив, тие се обидоа да го заштитат.
Овие две групи луѓе се судрија сами.
Оние кои се обидоа да го убијат Ксу Ругуи
Тие беа од армијата на Шенце.
Друга група дојде да го фати.
Фати го?
Тоа е чудно.
Не, не е. Ова е борба меѓу две фракции.
Две групи?
Куќа Ругуи Чин Луана е нарачателот.
Оние кои ги извршија злосторствата во Кјанжоу се извршители.
Ова првично требаше да биде трговија од која корист беа двете страни.
Сега случајот на Куќата Ругуи е решен.
Сега се две фракции.
Сега, едните знаат сè за Куќата Ругуи.
Тие сакаат да го контролираат Ксу Ругуи и да го користат како залог
за да бидат учесници во се.
Што зборувате? Многу сум збунета?
Како можете да бидете збунети? Дозволи ми да објаснам.
Неговото Височество кажа дека има две групи на лоши луѓе.
- Две групи?
- Да.
Едната страна сака да убива луѓе.
Но, тие не беа подготвени да го направат тоа сами. Така им платија на убијците.
Друга група луѓе убиваат за пари.
Размислете за тоа. Убиството за пари треба да биде тајна.
Значи, клиентот знае само дали целта е убиена или не.
Тие нема да знаат кој го прави тоа.
Но сега Неговото Височество ја затвори куќата на Ругуи.
Клиентите сега знаат дека Ксу Ругуи е тој што ги собрал парите.
Така, клиентот откри дека Чин Луан стои зад Ксу Ругуи
и се обиде да го искористи Ксу Ругуи за да го запре Чин Луан.
Сфаќам. Тогаш ова е двојна игра.
Така е.
Прво исчистете го подот.
Џинли, твоите луѓе се подобро запознаени со оваа населба.
Ве молиме испратете повеќе луѓе да го бараат Чу Хе.
Земете го со себе човекот на Чу Хео.
Го знае навиките на Чу Хеа. Може некако да помогне.
Ксу Ругуи е тешко повреден по оваа борба.
Не може да оди далеку.
Обрнете внимание на околните скривалишта.
Во ред.
Џинг Ји. Ленг Ју. Одете во канцеларијата на округот и донесете повеќе луѓе.
Исчистете ја оваа област. Само кажи им дека бандитите нападнаа. Ништо повеќе.
- Да.
- Во ред.
Чу Чу, дојди со мене.
Што?
Не сте слушнале? Се слушаше звук на дишење.
Некој не следеше.
Не. Сигурно грешите.
Тоа е нашиот сопствен звук на дишење.
Ксу Ругуи е веднаш пред нас. Побрзај.
Ксу Ругуи е многу лукав.
Пазете се од неговите замки.
Ова е заморно.
Шумата е дождлива. Патот е каллив.
Минувачите ќе остават траги. Внимавајте на патот.
Да.
Ваше Височество, всушност јас ...
Веќе знаеш, нели?
Што треба да знам?
За татко ми и мајка ми.
Го испрашувавте Ксу Ругуи.
Значи мора да знаете сè.
Тој кажа нешто за татко ти и мајка ти.
Но, тоа не е потврдено.
Откако ќе го проверам, ќе ви кажам искрено.
Дали ти кажа дека ми е татко
бунтовник, Јун Ји?
Да.
Но, ова се само негови еднострани обвинувања.
Засега не можеме да дојдеме до заклучок.
Можете ли да ми кажете што потврдивте за татко ми и мајка ми?
Ксу Ругуи лаже, нели?
Сите лоши луѓе лажат, нели?
Отидов во замокот Ксу да те барам затоа што Ксу Ругуи ја остави оваа шнола.
Сакаш да кажеш дека Ксу Ругуи намерно го оставил ова на лице место поради тебе?
Зошто би го направил тоа?
Отпрвин и јас не разбрав.
Така, побрзав назад во канцеларијата на округот и го прегледав тестаментот на мајка ти.
И дознав дека татко ти би можел да биде офицер кој работел за воениот комесар Џијанан.
Тогаш ја сфатив неговата намера.
Што е тоа?
Тој ме доведе до истрагата на татко ти,
со надеж дека тоа би можело да ја уништи нашата доверба еден во друг
и ве принуди да одите и да станете дел од неговите луѓе.
Значи, што навистина рече Ксу Ругуи?
Ти кажав.
Не е потврдено. Значи не можеме да донесеме заклучок.
Но, веќе сте заклучиле дека тој би можел да биде офицер на воениот комесар Џијанан.
Значи... дали е тој бунтовникот Јун Ји Ксу Ругуи за кој зборуваше?
Затоа Ксу Ругуи е лукав.
Сакаше да дознаам кога те барав.
Лесно можев да заборавам дека мојата првична намера беше да барам каде си.
Наместо тоа, би одел на истрага за да видам дали татко ти е бунтовник.
Во тој случај, тој би имал повеќе време да излезе од потерата.
Но, Ваше Височество -
Чу Чу, наоѓањето каде се наоѓаш е различно од истражувањето на идентитетот на татко ти.
Единствената врска е фактот што Ксу Ругуи сака да го искористи за да ми го одвлече вниманието.
И сега?
Ако татко ми е навистина бунтовник, Јун Ји, дали ќе те доведам во неволја?
Јинил.
Генерал Ксиао, зошто си овде?
Овој пат води до планината.
Одиш во планина да го бараш брат ми?
Што се случи?
Чу Можеби случајно паднал во реката.
Јасен знак на брегот на горниот поток означуваше дека некој паднал во водата.
Ознаката е приближно иста големина како отпечатокот на Чу Хе.
Кога стигнавме на местото, слушнавме крик од Чу Хе.
И реакцијата на ова куче исто така потврди дека Чу Хе  бил таму.
Но после тоа, не најдовме никаква трага од него.
Брат ми е добар пливач. Можеби наскоро ќе се врати на брегот.
Чу Чу, не грижете се.
Чу Можеби пливал до спротивниот брег на реката.
Тогаш разговарав со Чу Чу. Не обрнувавме внимание на реката.
Можеби оспливал на другата страна.
Џинли, ве молам земете неколку луѓе и пребарајте го спротивниот брег на реката.
Оваа е наредба. Одете барајте ја другата страна.
Да.
Џинју, дојди овде.
Што е?
Немав време да разговарам за ова со тебе.
Чу Хе направи таква сцена
Мислам дека е  нешто друго.
Немаме време за губење. Само кажи.
Го слушнав Чу Хе и неговиот татко како разговараат во кујната.
Ако се оженам за Чу Чу, тогаш таа ќе биде моја сопруга.
Без разлика дали го прифаќа семејството или не, таа е дел од семејството Чу.
Дури и ако сакате, треба да добиете одобрение од Чу Чу.
Смешно! Тој е...
Што?
Тие не се поврзани крвно..
И последните неколку дена, според моето набљудување, мислам дека тој навистина има чувства за Чу Чу.
И денешниот инцидент.
Денешниот инцидент?
Што те загрижува?
Пронајдовте сечило за работа за во работилница за ковчези, нели?
Стражарите исто така рекоа дека Чу Хе поминал некое време сам со Ксу Ругуи.
Можеби Чу Хе дозна дека Ксу Ругуи е вујко на госпоѓицата Чу.
Тој е загрижен дека Ксу Ругуи може да ја одведе,
или да ја доведе  госпоѓицата Чу во неволја за неговите злосторства.
Така тој го пуштил Ксу Ругуи да избега.
Мислел дека ако Ксу Ругуи побегне или биде убиен, госпоѓицата Чу може да остане.
Значи, се сомневате дека Ксу Ругуи избегал за да избегне казна?
Патеките на Чу Хе ја следат истата рута како и на Ксу Ругуи.
Не кажувајте го ова на никого, засега, особено на Чу Чу.
Но, дали навистина мислите дека госпоѓицата Чу е комплетно
несвесна за чувствата на Чу Хе?
г-ѓице Чу!
Јини.!
Ваше Височество.
- Генерале
- Генерале.
Неговото Височество. Побрзај. Каде е неговото височество?
Имам нешто што сакам да ти дадам.
Со ова огледало Qiankun, ако сте на место без прозорци,
Не мора да влезете внатре.
Можете да го користите ова за да го видите внатрешниот поглед на вратата.
Дали ви се допаѓа?
Дали си убавиот судија?
Не мора да си толку далеку
Не ме нарекувајте госпоѓица Чу. Само викај ме Чу Чу.
Каков е везот на твоето марамче? Тоа е чудно.
Петта ребра коска на левиот граден кош.
Кога ќе ја ставите раката во положбата на коските,
можете да почувствувате како чука вашето срце.
Побрзајте. Ајде.
Џинју, разбуди се.
Џинју, дали си добро?
Џинју, разбуди се. Џинју.
- Чу Чу.
- Разбуди се.
- Каде е Чу Чу?
- Чу Чу.
- Јас ...
- Побрзајте. Еве уште еднаш.
- Не знам.
Џинју.
Лу Лу!
Дали си луда? Зошто нуркаше?
Ја видов облеката на брат ми во вода.
Знаев дека е заробен во реката.
Се соблекол за да побара помош.
Сите оние кои растат покрај реките го знаат тоа.
Но, не требаше да скокнете!
Но..
Се разбуди.
Жив е.
[Гуанлинг Јамен]
Брате.
Госпоѓице Ланг, како е брат ми?
Добро е. Тој беше само исплашен затоа што за малку ќе се удавеше.
Ќе му напишам рецепт. Можете да го сварите подоцна и да го напиете.
Чу Чу.
Заменик судија Тан.
Заменик министерот Џинг.
- Зошто си овде?
- Слушнав дека работите тргнале наопаку во канцеларијата на округот.
Така, дојдов овде набрзина да видам дали е потребна мојата услуга.
Зошто си во ова осамено место среде ноќ?
[Должина на стапалото: 10 инчи | Ширина на стапалото: 4 инчи]
Должината на стапалото е 10 инчи. Ширината на стапалото е 4 инчи
Чекорот е 1,9 инчи. Малку погрешно.
Тој е човекот од таа ноќ.
Направете ни услуга, заменик судија Тан.
Оди земи го лекот.
Нема потреба.
Знам каде е аптеката. Можам сама да го купам.
Заменик судија Тан, ве молиме донесете чиста облека за Чу Чу.
Да.
Ќе го направам тоа сега.
Џинју, отвори ја вратата.
Добро сум
Отворете ја вратата!
Се облекувам.
Отвори ја ! Или ќе влезам.
Влегувам!
Џинли, добро сум.
Како можеш да бидеш добар?
Еднаш ќе се удавеше кога беше мал. Беше толку болен што за малку ќе умреше.
Не сум повеќе дете.
Тоа нема да промени ништо. Ленг Јуе нека ве провери подоцна.
Водата беше многу ладна. Како можеш да се справиш со тоа?
Ако си болен, што да правам на вакво напуштено место?
Кој те научи да пливаш?
Не си добар пливач. Како се осмелуваш да нурнеш во река?
Никој не ме научи. Тоа сам го научив.
Што?
Рече дека Чу Чу е лута.
Мислам дека си.
Имаше многу луѓе на брегот.
Имаше и подобри пливачи од тебе.
Што мислевте?
Таа нурна во вода без никаква најава.
На што би можел да мислам?
Таа живее покрај реката Јонган.
Децата во градот растат играјќи си во реката.
Не знаеш да пливаш, а не ја знаеш реката.
Можеби таа е таа што ќе те спаси.
Ако кажам дека не знам зошто скокнав,
дека веќе бев во реката кога сфатив дека,
е така како што кажуваш Џинли, дали ќе поверуваш?
Ти!
Мислам дека си под дејство на некоја магија.
Напротив, некогаш бев навистина под магија.
Мислев дека можам да видам низ се.
Но, на крајот, не се разбрав ниту себеси.
Што?
Ништо.
Слушај ме! што и да се случи,
мора да се држите подалеку од вода. Можеш ли да ме слушнеш?
Ако се осмелите повторно да скокнете во вода, веднаш ќе ве придружувам до Чанган.
Сфатив.
Дали луѓето што ги испративте во потрага по Ксу Ругуи веќе се вратија?
Не.
Го напуштив местото таму. Тие ќе продолжат да бараат.
Ќе се вратат штом ќе најдат нешто.
Ксу Ругуи го предаде својот господар за да му го спаси животот.
Сега го сакаат мртов.
Тој не се осмелува да се врати во Чанган.
Ако сте во право, округот Гуанлинг е неговиот роден град.
Тој го знае секој дел од ова место.
Можно е да се крие во блиските планини.
Југозападната планина има сложена конфигурација.
Можеби ќе потрае некое време за да се фати личност која е запознаена со ова.
А да побарам од судијата Џенг да ги собере селаните и заедно да ја пребара планината?
Не.
Ако го исплашиш Ксу Ругуи, недолжните луѓе можат да бидат повредени.
Дозволете ми да размислам за тоа.
[Гуанлинг Јамен]
Команданту принцу Ан.
Ова е карта на округот Гуанлинг.
Дали сте одговорни за чување на оваа област?
Да.
округот Гуанлинг има комплициран терен.
Планините и водите се збунувачки испреплетени.
Кога првпат дојдов во канцеларија,
[Канцеларија за округот Пингл Таун во планината Феникс]
Немаше начин да се поврзе округот со надворешниот свет.
Селаните можат да користат само јажиња.
Пред околу пет години,
[Селанец]
Префектурата Јамен одвои специјални средства за изградба на официјални патишта.
Тогаш луѓето би можеле повеќе да комуницираат со надворешниот свет.
[Алокации за изградба на патишта]
[Повеќе комуникација со светот]
Но, оттогаш има многу разбојници.
Команданту, принцу Ан, неколку пати  пријавив во префектурата Јамен,
барајќи од нив да ни испратат повеќе луѓе.
Но, немаше одговор од нив.
За ова,јас..
Се чувствувате погрешно?
Не, не се осмелувам.
Бидејќи овој случај се случи во вашата администрација,
без разлика кои се причините, вие сте одговорни за тоа.
Ако слушнам друго оправдување од тебе,
Ќе те пријавам на Царскиот суд
за да одлучат дали сте згрешиле или не.
Команданте, принцу Ан, не се лутете.
Ја извршив мојата должност.
Мора да бидам казнет.
Стани.
Ви благодариме, Ваше Височество.
Посочете ја секоја можна рута до или од округот Гуанлинг,
дали е пат во планина или на вода.
Да.
Команданту принцу Ан, тука е Државната канцеларија.
Има шест реки кои водат до округот.
Не можев да го фатам. Сè уште притискам.
Еден куп будали.
Сè уште треба да го сторам тоа сам.
Џинг посед.
Господару.
Пристигна министерот Ксу?
Не.
Некој од вилата Ксу рече дека министерот Ксу отишол во палатата
утрово и ќе се врател подоцна да те посети, мајсторе.
Во палатата.
[Книга Ксијангџинг]
Ваше Височество, еден од записите направени од министерот Фенг
за време на неговиот увид југозапад исчезна.
Недостасува?
Кој свиток? Каде?
Таа беше изгубена пред да биде донесена во главниот град.
Ги прочитав записите од инспекцијата.
Времето и маршрутите запишани во трите свитоци се конзистентни.
Ништо не им недостига.
Ваше Височество.
Тоа го знаев само кога министерот Фенг ги придружуваше официјалните лица
и ми ја предаде работата.
Покрај трите свитоци со записи се веќе предадени на Вашето Височество,
Министерот Фенг собрал информации за други работи посебно во вториот свиток.
Какви работи?
Ги прашав неговите придружници.
Тие рекоа дека не знаат.
Направив одредена истрага во имотот Фенг.
Никој на имотот од Фенг никогаш не го видел тоа.
Министерот Фенг почина ноќта пред да се врати во главниот град.
Дали овој свиток се изгуби на враќање кон главниот град или ...?
Зошто не ми кажа порано?
Ваше Височество, не се лутете.
Ова е сериозна работа. Не се осмелувам да направам голема сцена.
Се плашам дека би можел да грешам. Можеби е оставено некаде што не сум видел.
Овие денови, бидејќи барав насекаде, и ништо не најдов;
Се осмелувам да му пријавам на вашето височество.
Би било добро само да се изгуби,
но ако некој сака да ме спречи да ги видам записите,
тоа значи дека Фенг Џи навистина нашол нешто на своето патување.
[Кјанжу]
Ваше височество, сите министри знаат дека сум бил академик.
Не сум експерт за воени и политички прашања.
Ваше Височество, дозволете ми
да ги истражувам воените и политичките работи на Чинзуа на ниво на префектура.
Ќе ви дозволам да ги истражите воените и политичките работи на Кјанжу на ниво на префектура.
сите воени и политички прашања.
Ли Џанг, префект на Кјанжоу, е на функција со години.
Тој беше добар во воените и политичките работи.
Можете да ја искористите можноста да научите од него.
Ви благодариме, Ваше Височество.
Кој друг знае за досието на Фенг Жи за исчезнувањето на истрагата?
Само неколку офицери за придружба го знаат тоа.
Не им кажав ни на луѓето од имотот Фенг.
Не кажувајте никому за ова пред да се вратите во главниот град.
Да.
Евнухот Чин, ме замоли да се грижам за Шен Ју, новиот претставник за врски за главниот град Кјанжу.
Помина долго време
Откако Шен Ју дојде во главниот град,
даде подароци на секој министер.
Дури и јас добив југозападни специјалитети од него.
Нормално е да се подаруваат и да се дружат за нов министер.
Дали има нешто чудно во подароците?
Не. Ништо.
Само закуски или секојдневни потреби. Ништо вредно.
Ова се приближно истите работи што другите офицери на Кјанжу им ги дадоа на министрите за капитал.
За истото?
Па која е разликата?
Дали се сосема исти или малку различни?
Ова ... јас ... сè уште се прашувам.
О! Во минатото, министрите секогаш зборуваа за претходните офицери на војводата Чанг.
Малку ископав за да видам дали имаат некаква врска со Шен Ју.
Мислам дека приказната за војводата Чанг е само гласина.
Не е толку едноставно.
Слушај.
Внимавајте што се случува надвор од палатата.
Известете ме веднаш штом ќе добиете некоја вест.
Да.
И има уште.
Не толку одамна, Ву Џианг отиде во имотот Џинг и му даде на постариот Џинг бакарна паричка. Тоа е од Чијан округот.
Бакарна монета?
Да. Ништо повеќе.
Дадов се од себе и најдов информации од Министерството за приходи,
но едноставно не ја знам причината зад тоа.
Бакарна монета од Чијан округот.
Евнух Чин.
Евнух Чин, неговото височество штотуку издаде наредба.
Што е тоа?
Ксуе Рученг ќе го посети Кјанжу.
Југозападот ќе стане хаотичен.
Ксијао Џинју тргна во потрага по Ксијао Хенг.
Но, сè што најде беше бакарна монета од Чијан округот.
Ксуе Рученг исто така е на пат таму.
Неговото Височество ...
размислува да нарача брак.
И тука е Ленг Пеишан.
Колку е интересно.
Денес сум слободен.
Сакам да играм шах со тебе.
Сепак, отидовте во палатата рано наутро.
Слушнав дека сте имале долг разговор
со неговото височество во салата Џиангшан?
Се чини дека нема ништо што може да побегне од набљудувањето на постариот Џинг.
Му се молев на Неговото Височество
за да ми дозволите наскоро да го посетам Југозападот.
Командантот принцот Ан го напушти главниот град.
Неговата мајка е загрижена за него.
Нејзината милост ме посети многу пати поради тоа.
Постар Џинг, слушна ли некоја вест?
Ситуацијата на југозапад е комплицирана.
Се грижам дека неговото височество може да биде во неповолна положба.
Да.
Командантот принцот Ан е дискретен.
Но, тие немаа искуство да работат со локални службеници.
Ова навистина не загрижува.
Сениор Џинг, во право си.
Нелегалниот случај за бакарни монети вклучува многу страни.
Командантот принцот Ан сè уште не се пријавил во Царскиот двор.
Не знам дали дознал нешто друго.
Загрижен сум дека ако е вклучено семејството Ленг од југозапад ...
Командантот принцот Ан секогаш бил внимателен.
Тој нема да биде во опасност.
Така е.
Нивното патување југозапад е за мажот на принцезата
Ако успеат да го најдат мажот на принцот, кој се води со години исчезнат,
тогаш патувањето од илјада милји нема да биде залудно.
Се плашам дека нема да биде толку лесно.
Постар Џинг, за што се грижиш?
Ништо.
Само се прашував дали е толку лесно,
Требаше да ја слушнеме веста за принцот Консорт порано.
[Гуанлинг Јамен]
Ваше Височество.
Како е Чу Хе?
Ленг Јуе рече дека е добро. Таа отиде да му купи лек.
Чу Чу,оди дома.
Но мојот брат..
Чу Чу, не грижете се. Стигнавме.
Велат дека е добро, нели?
Треба да си оди дома и да му каже на семејството дека е безбеден.
Госпоѓо Чу, дозволете ми да ве одведам дома.
Не одам.
Морам да чекам брат ми да се разбуди.
Ако одам дома и им кажам дека брат ми е сè уште во кома, тие ќе бидат загрижени.
Мора да си одиш дома кога ќе кажам.
Ако навистина се гледате себеси како судски лекар на Трите судски канцеларии,
мора да ги следиш моите наредби.
Ако мислите дека моите зборови не се достојни за вашето внимание,
не треба да продолжите да работите за мене.
Трите судски канцеларии ќе бидат во ред со еден судски лекар помалку.
Превод на Македонски Никодин Чернодримски од
тимот на Царскиот судски вештак@ Viki.com
♫ Ништо не може да ме спречи да те сакам♫
♫ И можеби затоа ми недостасуваш постојано♫
♫ Еве ја,се појави месечината,во овие ладни часови кога светот се менува♫
♫ Само со тебе можам да ја задоволам гладда за тебе♫
♫ Ако ги затворам очите,ќе се видиме повторно.♫
♫ и нежно ќе ја милувам косата♫
♫ Животот е долг,зар не,со љубовта и каењето во него,♫
♫ Со тебе покрај мене,и колку да одиш далеку,нема да се разделиме.♫
♫ Твојата насмевка ме тера сега да го сакам животот.♫
♫ Но морам да се грижам за крајот,на овој живот со тебе.♫
♫ Се`уште сме млади,и се`уште не ја разбираме правилно љубовта,но сепак спремни сме да одиме до крај.♫
♫ Знај,во овој живот можеш да се потпреш на мене.♫
♫ и се надевам дека заедно ќе го дочекаме крајот.♫