Timing and subtitles brought to you by The Imperial Coroners @ Viki.com
Xu Rugui sa riadi príkazmi Qin Luana.
Celé tie roky tajne vyšetroval môjho otca.
Xiao Heng ušiel.
Chyťte ho.
Za uzurpovaním vojenského komisára Jiannana musí byť viac tajomstiev.
Qin Luan musel niečo zatajiť pred cisárskym dvorom.
Možno len my nájdeme odpoveď
keď rozlúštime záhady, ktoré po sebe môj otec zanechal.
Namaľoval to pán Šaman.
Rád maľoval?
Až tak veľmi nie.
Ale tesne predtým, ako odišiel, sa mu to nejako začalo páčiť.
Nič iné nenamaľoval.
Kreslil len hory a stromy.
Toto sú výhľady na okres Guanling.
Hora je hora Fénix.
Rieka je rieka Yong'an.
To svetlo.
Vaša výsosť, čo máte na mysli?
Mával vždy taký hrubý papier na oknách?
Nie. Približne odvtedy, keď začal rád kresliť.
V tom čase si kúpil veľa papierov na kreslenie.
Niektoré boli použité na maľby. Iné boli použité ako papier na okná.
Povedal, že v noci dosť fúka. Ak by bol papier na oknách hrubší, vzduch by neprechádzal.
Chu Chu, zatiahni závesy.
[Cisársky koroner]
[Epizóda 18]
Vaša Výsosť, hotovo.
Pozri sa, či je stena z druhej strany iná.
- Stena?
- Áno.
Vaša Výsosť, poďte sa pozrieť.
Na stene je malý svetlý bod.
Našiel som to.
Je tu malá diera, ktorá prenikla cez stenu.
Bola zakrytá z oboch strán kresliacim papierom.
Keď je v miestnosti šero,
a ak zapálime sviečky na druhej strane,
svetlo sviečky
vrhne tento svetlý bod na kresliaci papier tejto strany.
Urobil to pán Šaman?
V predchádzajúcej dynastii Sui sa často vykonávala táto konštrukcia.
Raz sa počas prepravy náhle stratilo 300 000 taelov stavebného poplatku.
[Rýchle stavby]
Neostala ani jedna stopa
[Fond výstavby dopravy]
kým sudca nezistil, ako ukryli peniaze.
Potom svet spoznal pravdu.
[Sudca]
Ministri zapojení do prípadu
[Oznámenie]
použili princíp vypožičaného svetla.
[Pravda vyšla najavo]
Použili na to stenu krčmy a maľby
použili mapu na označenie miesta, kde ukryli peniaze.
[Požičané svetlo]
Aby si potom mohli rozdeliť korisť.
[Poklad]
Tento prípad bol upravený do románov
a bol rozšírený do celej krajiny.
Myslím, že môj otec sa z neho dozvedel tento trik.
Vaša výsosť, niečo sa deje u rodiny Chu.
Poďme.
Vaša Výsosť.
Je to moja vina, prosím potrestajte ma.
Starký, si v poriadku?
Je mi dobre. Ale tvoj brat sa stratil.
Starký, netráp sa.
Jeho výsosť je tu. Môj brat bude v poriadku.
Čo sa stalo? Kto to urobil?
- Kde je Xu Rugui?
- Vaša Výsosť, nevieme, čo sa stalo predtým.
Xu Rugui sa zrazu vytrhol z pút, zaútočil na nás a pokúsil sa utiecť.
Keď sme sa bili, títo ľudia, čo sa preobliekli ako banditi, vtrhli dovnútra.
Xu Rugui bol očividne ich cieľom. Boli v prevahe.
Xu Rugui unikol uprostred chaosu.
Banditi išli prenasledovať Xu Ruguia. Zhang Yun vyrazil za nimi.
Zostal som tu, aby som zaistil bezpečnosť rodiny Chu.
[Zväzok lana]
[Rez]
- Kde je Chu He?
- To sme si nevšimli.
Ďalšie zvuky boja sme tiež nepočuli.
Zistli sme len, že je nezvestný Chu He, keď sa nás opýtali starší rodiny Chu.
Nebojte sa, Vaša Výsosť. Už som požiadal ľudí z krajského úradu, aby ich išli prenasledovať.
- Koľko banditov utieklo?
- Dvaja.
Chu He bol sám s Xu Ruguiom?
Ano, Vaša Výsosť.
CHu He priniesl Xu Rugiovi jedlo.
Strávil tu s ním sám približne tridsať minút.
Chu He?
Toto je nástroj na tesárske práce.
Xu Rugui to musel použiť na prerezanie lana.
Prečo by Chu He pomáhal utiecť Xu Ruguiovi?
Prečo ste dovolili Chu Hemu a Xu Ruguiovi tráviť čas osamote? Vy—
Je to moja vina. Vaša Výsosť, prosím potrestajte nás.
Vaša Výsosť.
Chu Chu, najskôr prezri telá.
Dobre.
Mŕtvy je dobre stavaný.
Na dlaniach má hrubé otlaky, ktoré sa mu vytvorili počas tréningu.
Rana na jeho hrudi je smrteľná.
Tento muž má rovnaké mozole.
Títo ľudia boli vojaci.
Vojaci?
Odhadujem to podľa mozoľov na ich dlaniach.
Vytvorili sa im porokoch trénovania.
Výcvik vojakov je odlišný od výcviku študentov bojových umení.
Aj mozole majú odlišné.
Vojaci?
Sú to shencenský vojaci, ktorých poslal Qin Luan, aby umlčali Xu Ruguia?
(Shence armáda bola vojenská jednotka dynastie Tang so sídlom v Chang'ane, ktorá tvorila jadro cisárskych stráží zodpovedných za ochranu cisára.)
Skupina ľudí, ktorá sem vnikla ako prvá, mala bojové schopnosti armády Shencenu.
Ale tí, čo sem prenikli neskôr, tí boli divnejší.
Xu Rugui sa vyslobodil z lana a bojoval s nami.
V tom momente sem prenikla prví skupina.
Boli odhodlaný Xu Riguia zabiť.
Potom sem vpadla druhá skupina.
Tí sa nesnažili Xu Ruguia zabiť.
Skôr naopak, snažili sa ho ochrániť.
Tieto dve skupiny ľudí bojovali navzájom.
Tí, ktorí sa pokúsili zabiť Xu Ruguia
boli z armády Shence.
Tá druhá skupina ho prišla zajať.
Zajať ho?
To je divné.
Nie, nie je. Bol to  boj medzi slukou a lastúrou.
Sľukou a lastúrou?
Qin Luanov Rugui dom bol kupujúcim.
Predajcami boli tí, ktorí spáchali zločiny v Qianzhou.
Pôvodne to mal byť obchod, z ktorého mali mať prospech obe strany.
Teraz je prípad Rugui domu vyriešený.
Stali sa z nich sľuka a lastúra.
Teraz lastúra vie všetko o dome Ruguia.
Chcú ovládať Xu Ruguia a použiť ho ako páku
aby sa stali kupcami.
O čom to hovorí? Úplne ma poplietol.
Ako ťa mohol popliesť? Vysvetlím ti to.
Jeho výsosť povdala, že máme dve skupiny darebákov.
- Dve skupiny?
- Áno.
Jedna by ľudí rada zabila.
Sami to však nechceli urobiť. Zaplatili si teda nájomných vrahov.
Druhá skupina ľudí vraždy pácha pre peniaze.
Premysli si to. Vražda za peniaze by mala byť tajná.
Takže kupujúci sa iba dozvie, či bol cieľ zabitý alebo nie.
Nevedia, kto to urobil.
Ale teraz Jeho Výsosť zavrela dom Ruguia.
Kupujúci teraz vedia, že Xu Rugui je ten, kto bral peniaze.
Kupujúci teda zistil, že za Xu Ruguiom stojí Qin Luan
a pokúsil sa Xu Ruguia použiť, aby vydieral Qin Luana.
Už rozumiem. Je to stret záujmov.
To je pravda.
Najskôr vyčistite podlahu.
Jinli, tvoji muži poznajú túto štvrť lepšie.
Prosím pošli viac ľudí, aby hľadala Chu Hea.
Och. Vezmite so sebou psa Chu Hea.
Pozná vôňu Chu Hea. Môže to nejako pomôcť.
Xu Rugui bol v tomto boji ťažko zranený.
Nezájde ďaleko.
Pozornosť venujte možným úkrytom v okolí.
Dobre.
Jing Yi. Leng Yue. Zájdite na okresný úrad a priveďte ďalších ľudí.
Vyčistite celú túto oblasť. Povedzte im len toľko, že zaútočili banditi. Nič viac.
- Áno.
- Dobre.
Chu Chu, poď so mnou.
Čože?
Nepočul si to? Akoby tu niekto dýchal.
Niekto nás sleduje.
Nie. Musel si sa pomýliť.
Je to náš vlastný dych.
Xu Rugui je tesne pred nami. Ponáhľajme sa.
Xu Rugui je veľmi prefíkaný.
Pozor na pasce.
To zlosť.
Les je premokrený. Cesta je zablatená.
Prechádzajúci zanechajú stopy po nohách. Sledujte cestu.
Áno!
Vaša Výsosť, vlastne som...
Vy to už viete, či nie?
Čo by som mal vedieť?
O mojom otcovi a matke.
Vypočúval ste Xu Ruguia.
Takže, všetko musíte vedieť.
Povedal niečo o tvojom otcovi a matke.
Ale to nie je overená vec.
Keď to overím, tak ti všetko úprimne poviem.
POvedal vám, že môj otec bol
rebel, Yun Yi?
Áno.
Ale to je len jednostranné vyhlásenie.
Ešte nemôžeme dospieť k záveru.
Môžete mi povedať, čo ste si overili o mojom otcovi a mame?
Xu Rugui klame, pravda?
Zlí ľudia vždy klamú, však?
Išiel som ťa nájsť na panstvo Xu, pretože Xu Rugui tam nechal túto sponku.
Hovoríte, že ju tam Xu Rugui nechal úmyselne na mieste činu pre vás ?
Prečo by to robil?
Najskôr som tomu ani ja nerozumel.
Tak som sa ponáhľal späť na okresný úrad a prezrel som si pozostatky tvojej matky.
A zistil som, že tvoj otec mohol byť dôstojník, ktorý pracoval pre vojenského komisára v Jiannane.
Potom som pochopil jeho úmysel.
Aký?
On ma viedol k tomu, aby som vyšetroval tvojho otca,
a dúfal v to, že zničí našu vzájomnú dôveru,
teba prinúti, aby si sa postavila na jeho stranu.
Takže, čo Xu Rugui povedal, bola pravda?
Povedal som ti.
Ešte to nie je overené. Takže nemôžeme vyvodzovať závery.
Ale už ste došli k záveru, že by mohol byť dôstojníkom vojenského komisára Jiannanu.
Potom... bol to rebel, Yun Yi, o ktorom hovoril Xu Rugui?
Práve, že Xu Rugui je veľmi prefíkaný.
Chcel, aby som to zistil, keď som ťa hľadal.
Ľahko som mohol takto zabudnúť, že mojím pôvodným zámerom bolo pátrať po tvojom pobyte.
Namiesto toho by som bol pokračoval vo vyšetrovaní, aby som zistil, či bol tvoj otec rebel.
V tom prípade by získal viac času na to, aby ťa presvedčil.
Ale, Vaša Výsosť—
Chu Chu, vypátranie tvojho pobytu je iné ako vyšetrovanie identity tvojho otca.
Jediným spojením je fakt, že Xu Rugui to chcel použiť na rozptýlenie mojej pozornosti.
A čo teraz?
Ak je môj otec naozaj rebel, Yun Yi, privediem vás do problémov?
Jinli.
Generál Xiao, čo tu robíte?
Táto cesta vedie do hôr.
Idete do horskej oblasti hľadať môjho brata?
Čo sa stalo?
Chu Mohol spadnúť náhodou do rieky.
Jasná stopa na brehu horného toku naznačovala, že niekto spadol do vody.
Stopa má približne rovnakú veľkosť ako stopa Chu Hea.
Keď sme dorazili na miesto, počuli sme ako Chu He vykríkol.
A aj reakcia tohto psa potvrdila, že Chu He tam určite bol.
Ale potom sme stratili všetky stopy.
Môj brat je dobrý plavec. Čoskoro sa môže vrátiť na breh.
Chu Chu, neboj sa.
Chu He mohol preplávať na druhú stranu.
S Chu Chu sme sa rozprávali. Nevenovali sme pozornosť rieke.
Mohol preplávať na druhú stranu.
Jinli, vezmi chlapov a prezrite druhú stranu.
Tento rad. Choďte prezrieť druhý breh.
Áno.
Jinyu, poď sem.
Čo je?
Nemal som čas o tejto veci s tebou hovoriť.
Chu He urobil takú scénu.
Myslím si, že preto.
Nemôžeme mrhať časom. Len to povedz.
Náhodou som si vypočul rozhovor Chu Hea a jeho otca v kuchyni.
Ak sa ožením s Chu Chu, bude to moja manželka.
Či už prijme rodinu alebo nie, bude súčasťou rodiny Chu.
Aj keby si to chceľ, musíš získať súhlas Chu Chu.
Neuveriteľné! On je...
Čože?
Nemajú spoločnú krv.
A počas posledných dní som si všimol a myslím si, že skutočne niečo cíti k Chu Chu.
A dnešný incident.
Dnešný incident?
Čo ťa znepokojuje?
Našiel si pilník v dielni na truhly, však?
Stráže tiež vypovedali, že Chu He strávil nejaký čas sám s Xu Ruguiom.
Možno, Chu Zistil, že Xu Rugui je strýko slečny Chu.
Obával sa, že ju Xu Rugui ju môže vziať preč,
alebo slečnu Chu zatiahne svojimi zločinmi do problémov.
Tak nechal Xu Ruguia ujsť.
Mohol si pomyslieť, že ak Xu Rugui utečie alebo bude zabitý, slečna Chu by mohla zostať.
Takže máš podozrenie, že Xu Rugui utiekol, aby sa vyhol trestu?
Stopy Chu Heo viedli po rovnakej trase ako Xu Ruguia.
Zatiaľ to nikomu nespomínaj, najmä nie Chu Chu.
No myslíš si, že slečna Chu si vôbec
neuvedomuje city Chu Hea?
Slečna Chu!
Jinyu!
Vaša Výsosť.
- Generál.
Vaša Výsosť. Rýchlo. Kde je Jeho Výsosť?
Mám niečo, čo vám chcem dať.
Ak budete na mieste bez okien, s týmto zrkadlom Qiankun
dokážete nazrieť dnu.
Môžete to použiť na zobrazenie scény vo vnútri pri dverách.
Páči sa vám?
Ste pekný sudca?
Nemusíte si držať takýto odstup.
Nevolajte ma slečna Chu. Volajte ma Chu Chu.
Čo je to za výšivka na tvojej vreckovke? Je to kosť.
Piate rebro z hrudného koša.
Ak si  položíte dlaň na pozíciu tejto kosti,
môžete ucítiť, ako vám bije srdce.
Rýchlo. Poďte sem.
Jinyu, preber sa.
Jinyu, si v poriadku?
- Chu Chu.
- Preber sa.
- Kde je Chu Chu?
- Chu Chu.
- Ja...
- Rýchlo. Tu nikto nie je.
- Ja neviem.
Jinyu.
Chu Chu.
Zbláznila si sa? Prečo si sa tam ponorila?
Ja.. Zazrela som vo vode bratove šaty.
Vedela som, že je v zajatí rieky.
Vyzliekol si šaty, aby požiadal o pomoc.
Všetci, čo vyrástli pri rieke o tomto vedia.
Ale nemusela si tam skočiť!
Ale, ja ...
Prebral sa.
Je nažive.
[Guanling Yamen]
Brat.
Slečna Leng, ako sa má môj brat?
Je v poriadku. Len sa zľakol, pretože sa takmer utopil.
Predpíšem mu recept. Neskôr mu ho môžete uvariť a ndať mu  ho vypiť.
Chu Chu.
Zástupca sudcu Tan.
Námestník ministra Jing.
- Prečo ste prišli?
- Dopočul som sa, že na okresnom úrade sa stala chyba.
Tak som sa sem ponáhľal, aby som zistil, či je potrebná moja asistencia.
Čo urobíš uprostred noci vo voľnej prírode?
[Dĺžka chodidla: 10 palcov | Šírka chodidla: 4 palce]
Rozkrok 1,9 palca. Mierne nakrivo.
Je to muž z tej noci.
Prosím, urobte nám láskavosť, zástupca sudcu Tan.
Získajte pre nás liečivo.
Netreba.
Viem, kde je lekáreň. Môžem si ho nakúpiť aj sama.
Zástupca sudcu Tan, prineste nejaké čisté oblečenie pre Chu Chu.
Áno.
Urobím to okamžite.
Jinyu, otvor dvere.
Som v poriadku.
Otvor dvere!
Prezliekam si šaty.
Otvor ich! Alebo sa tam vlámem.
Rozbijem ich!
Jinli, som v poriadku.
Ako sa môžeš cítiť v poriadku?
Raz si sa skoro utopil, keď si bol dieťa. Bolo ti tak zle, že si skoro zomrel.
Už nie som viac dieťa.
Tým sa nič nemení. Dovoľ Leng Yue, aby ťa neskôr skontrolovala.
Voda bola ľadová. Ako by si to mohol vydržať?
Ak ochorieš, čo budem robiť na tomto opustenom mieste?
Kto ťa naučil plávať?
Nie si dobrý plavec. Ako si sa odvážil ponoriť do takej hlbokej vody?
Nikto ma neučil. Naučil som sa sám.
Čože?
Ty si vyčítal Chu Chu, že sa zbláznila.
Podľa mňa skôr ty.
Na brehu bolo dosť ľudí.
Kto by nemal lepšie zdravie, ako ty, kto nie je lepší plavec?
Kde si dal rozum?
Ponorila sa do vody bez varovania.
Ako  som mohol rozmýšľať?
Ona žila pri rieke Yong'an .
Deti, čo tu vyrastajú sa v rieke hrávajú.
Nevieš plávať a nepoznáš túto rieku.
Ona by mohla zachraňovať teba.
Ak ti poviem, že neviem prečo som tam skočil,
že som bol v rieke skôr, než som si to uvedomil,
Jinli, uveril by si tomu?Jinli, uveril by si tomu?
Ty!
Myslím, že ti počarili.
Naopak, predtým som bol skutočne počarovaný.
Myslel som si, že dokážem prehliadnuť cez všetko.
Lenže nakoniec, nerozumel som dokonca ani sám sebe.
Čože?
Nič.
Počúvaj ma dobre. Nech sa stane čokoľvek,
budeš sa od vody držať ďalej. Počul si ma?
Ak sa znova odvážiš skočiť do vody, okamžite ťa deportujem späť do Chang'anu.
Rozumel som.
Muži, ktorí išli hľadať Xu Ruguia sa už vrátili?
Nie.
Nechal som tam celú skupinu. Stále pátrajú.
Keď niečo nájdu, ohlásia sa mi.
Xu Rugui zradil svojho pána, aby si zachránil život.
Teraz chcú jeho smrť.
Nedováži sa odísť späť do Chang'anu.
Ak máš pravdu, okres Guanling je jeho rodisko.
Pozná tu všetky zákutia.
Je možné, že sa skrýva v blízkych horách.
Juhozápadná hora má zložitý terén.
Chytiť človeka, ktorý to tu pozná, môže chvíľu trvať.
Čo keby som požiadal sudcu Zhenga, aby zhromaždil dedinčanov a spoločne prehľadali horu?
Nie.
Ak Xu Ruguia vyľakáš, tak by mohol zraniť nevinných.
Vydrž nech o tom popremýšľam.
[Guanling Yamen]
Veliteľ princ An.
Toto je mapa okresu Guanling.
Ste zodpovedný za stráž okolia?
Áno.
Guanling okres je v zložitom teréne.
Hory a rieky sú dramaticky prepletené.
Keď som prvýkrát prišiel do kancelárie,
[Kancelária okresu  mesta Pingle Hora Fénixa]
nebola tu žiadna cesta spájajúca kraj s vonkajším svetom.
Dedinčania mohli využívať jedine previsnuté lano.
Asi pred piatimi rokmi,
Prefektúra Yamen vyčlenila špeciálne prostriedky na výstavbu oficiálnych ciest.
Odvtedy boli ľudia schopní viac komunikovať s vonkajším svetom.
[Pridelený fond na výstavbu cesty]
[Viac komunikácie so svetom]
Odvtedy máme však aj viac banditov.
Veliteľ princ An, mnohokrát som to hlásil na prefektúru Yamen,
a žiadal som o viac mužov.
Ale žiaľ nič sa neudialo.
A to, no...
Cítite sa zle?
Nie, to sa neodvážim.
Keďže sa tento prípad udial za vašeho vedenia,
bez ohľadu na to, aké ste mal dôvody, ste za to zodpovedný.
Ak od vás budem počuť ešte nejakú výhovorku,
osobne to nahlásim cisárskemu dvoru,
nech oni rozhodnú, či vám krivdím alebo nie.
Veliteľ princ An, nehnevajte sa.
Zanedbal som svoje povinnosti.
Musíte ma potrestať.
Vstaňte.
Ďakujem, Vaša Výsosť.
Ukážte každú možnú cestu, ktorá vedie do okresu Guanling alebo z neho,
nech už cesta vedie cez hory alebo cez vodu.
Áno.
Veliteľ princ An, tu je oblastná kancelária.
Tadeto tečie šesť riek pretínajúce okres.
Nepodarilo sa ho chytiť. Stále ho hľadáme.
Neschopná banda.
Predsa to musím spraviť sám.
[Panstvo Jing]
Pane.
Minister Xue prišiel?
Nie.
Niekto zo sídla Xue ohlásil, že minister Xue odišiel do paláca
ešte ráno a neskôr sa vráti a navštívi vás, pane.
Do paláca?
[Kniha Xiangjing]
Vaše Veličenstvo, jeden zo záznamov ministra Fenga
počas jeho inšpekcie na juhozápade chýba.
Chýba?
Ktorý zvitok? Kde?
Stratil sa skôr, ako ho priviezli do hlavného mesta.
Čítal som záznamy z inšpekcie.
Čas a trasy zaznamenané v troch zvitkoch sú konzistentné.
Nič v nich nechýba.
Vaše Veličenstvo.
Dozvedel som sa to, len keď dôstojníci sprevádzajúci ministra Fenga
odovzdali jeho prácu priamo mne.
Okrem tých troch zvitkov záznamov, ktoré už boli odovzdané Vášmu Veličenstvu,
Minister Feng zhrnul informácie o iných záležitostiach oddelene v ďalšom zvitku.
Aké záležitosti?
Pýtal som sa dôstojníkov z jeho suity.
Povedali, že nevedia.
Urobil som nejaké vyšetrovanie na panstve Feng.
Nikto z panstva Feng nič nikdy nevidel.
Minister Feng zomrel noc pred návratom do hlavného mesta.
Stratil sa tento zvitok na ceste späť do hlavného mesta, alebo...?
Prečo ste mi to neohlásil skôr?
Vaše Veličenstvo, nehnevajte sa.
Toto je vážna vec. Netrúfam si urobiť veľkú scénu.
Obávam sa, že sa môžem mýliť. Možno je to niekde, kde som to nenašiel.
Za posledné dni som hľadal všade, kde ma napadlo.
Neodvážil som sa to nahlásiť, Vaše Veličenstvo.
Bolo by v poriadku, keby sa všetko len stratilo,
ale ak mi niekto úmyselne bráni vidieť záznamy,
znamená to, že Feng Jie na svojom výlete naozaj niečo našiel.
[Qianzhou]
Vaše Veličenstvo, všetci ministri vedia, že som bol akademik.
Nie som expert vo vojenských a politických aférach.
Vaše Veličenstvo, prosím, dovoľte mi to
vyšetriť vojenské a politické záležitosti na úrovni prefektúry Qianzhou.
Dovolím vám preskúmať vojenské a politické záležitosti na úrovni prefektúry Qianzhou.
Vojenské a politické záležitosti.
Li Zhang, prefekt Qianzhou, je vo funkcii už roky.
Je dobrý v riadení vojenských a politických záležitostí.
Môžete využiť príležitosť učiť sa od neho.
Ďakujem, Vaše Veličenstvo.
Kto ešte vie o zmiznutom vyšetrovacom zázname Feng Jieho?
Iba pár dôstojníkov, čo ho sprevádzali.
Nepovedal som o tom ani ľuďom na panstve Feng.
Pred návratom do hlavného mesta o tom nikomu nehovorte.
Áno.
Eunuch Qin, požiadali ste ma, aby som dohliadal na Shen Yua, nového predstaviteľa hlavného mesta Qianzhou.
Už je to dosť dávno.
Odkedy Shen Yu prišiel do hlavného mesta,
obdaroval všetkých ministrov.
Dokonca aj ja som od neho dostal špeciality z juhozápadu.
Rozdávať darčeky a kamarátiť sa s novým ministrom je normálne.
Bolo niečo podivné na tých daroch?
Nie. Nič.
Iba nejaké občerstvenie alebo veci dennej potreby. Nič cenné.
Sú to zhruba tie isté veci, aké dali ostatní dôstojníci z Qianzhou ministrom hlavného mesta.
Skoro rovnaké?
A čo je na nich teda iné?
Sú úplne rovnaké alebo trochu iné?
To je... Ja... To ešte zisťujem.
Oh! V minulosti ministri vždy hovorili o predchádzajúcich dôstojníkoch vojvodu Changa.
Trochu som pátral, aby som zistil, či majú nejaké spojenie so Shen Yuom.
Myslím si, že príbeh o vojvodovi Changovi je len fáma.
Nie je to také prosté.
Počúvnite ma!
Sledujte všetko, čo sa deje mimo paláca.
Ak budú nejaké správy, hneď mi to hláste.
Rozkaz.
A ešte niečo.
Nie je to tak dávno, čo Wu Jiang zašiel do sídla Jingovcov a dal staršiemu Jingovi medenú mincu. Bola z razenia Qian.
Medenú mincu?
Áno. Nič viac.
Snažil som sa zo všetkých síl a získal som nejaké informácie z ministerstva príjmov,
ale stále ešte neviem, čo za tým bolo.
Medená monca z razenia Qian.
Eunuch Qin.
Eunuch Qin, Jeho Veličenstvo práve vydalo príkazy.
Čo také?
Xue Rucheng navštívi Qianzhou.
Juhozápad sa ponorí do chaosu.
Xiao Jinyu odišiel hľadať Xiao Henga.
Ale našiel sotva mincu z razby Qian.
Xue Rucheng je tiež na ceste tam.
Jeho Veličenstvo...
uvažuje o nariadení manželstva.
A ešte tu je Leng Peishan.
Aké zaujímavé.
Mám dnes voľno.
Tak som si s vami prišiel zahrať šach.
Do paláca ste však išli skoro ráno.
Počul som, že ste tam mali dlhý rozhovor
s Jeho Veličenstvom v hale Jiangshan?
Zdá sa, že nič nemôže uniknúť pozornosti seniora Jinga.
Prosil som Jeho Veličenstvo,
aby mi čoskoro umožnilo návštevu Juhozápadu.
Veliteľ princ An odišiel z hlavného mesta.
Jej MIlosť sa o neho strachuje.
Jej Milosť ma kvôli tomu mnohokrát navštívila.
Senior Jing, nepočuli ste niečo nové?
Situácia na juhozápade je komplikovaná.
Obávam sa, že Jeho Výsosť môže byť v nepriaznivej situácii.
Áno.
Veliteľ princ An je diskrétny.
Ale nemali žiadne skúsenosti s prácou s miestnymi dôstojníkmi.
To nás skutočne znepokojuje.
Senior Jing, máte pravdu.
Prípad nelegálnych medených mincí zahŕňa mnoho uhlov pohľadu.
Veliteľ princ An to zatiaľ na cisárskom dvore nehlásil.
A ani neviem, či už na niečo prišiel.
Obávam sa, že ak je do toho zapletená rodina Lengovcov z juhozápadu...
Veliteľ princ An bol vždy rozvážny.
Neohrozí sám seba.
To je pravda.
Ich cesta na juhozápad bola kvôli Princovi manželovi.
Ak sa im podarí nájsť princa manžela, ktorý je roky nezvestný,
potom tá tisícmíľová cesta nebude zbytočná.
Mám obavy, že to nebude také jednoduché.
Senior Jing, čo vám robí starosti?
Ale nič.
Len som si pomyslel, že to nebude jednoduché,
mali by sme skôr vedieť nejaké správy o princovi manželovi.
[Guanling Yamen]
Vaša Výsosť.
Ako sa darí Chu Heovi?
Leng Yue povedala, že je v poriadku. Išla mu kúpiť lieky.
Chu Chu, najskôr sa vráť domov.
Ale môj brat...
Chu Chu, nemaj strach. Sme tu my.
Povedal, že je v poriadku, pravda?
Mala by si ísť domov a povedať svojej rodine, že je v bezpečí.
Slečna Chu, vezmem vás domov.
Ja nejdem.
Musím vyčkať kým s môj brat preberie.
Ak prídem domov a poviem im, že môj brat je stále v kóme, budú sa báť.
Máš ísť domov, keď ťa o to požiadam ja.
Ak sa skutočne pokladáš za koronerku troch súdnych úradov,
musíš plniť moje rozkazy.
Ak si myslíš, že moje slová nie sú hodné tvojej pozornosti,
nemala by si ostávať pracovať pre mňa.
Tri justičné úrady si poradia aj keď budú mať o jedného koronera menej.
Timing and subtitles brought to you by The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Nič ma nemôže zastaviť  ♫
♫  Aby si mi neustále nechýbala  ♫
♫  Mesačné svetlo sa objaví, také chladné neskoro v noci,
ako sa svet mení  ♫
♫  Iba s tebou po mojom boku môžem objať svoju túžbu po tebe  ♫
♫  Keď zavriem oči, opäť ťa stretnem  ♫
♫  Jemne ti upravím vlasy za ucho  ♫
♫  Život je dlhý, s láskou a ľútosťou na tomto svete  ♫
♫  S tebou po mojom boku, bez ohľadu na to, ako ďaleko zájdem,
nikdy sa neodlúčime ♫
♫  So svojím úsmevom mi v tejto chvíli dovoľ  vážiť si tento život  ♫
♫  Len kvôli tebe sa musím obávať konca tohto života  ♫
♫  Som ešte mladá, moja láska k tebe sa ešte nenaplnila, ale
som ochotný byť tu pre teba až do konca  ♫
♫  V tomto živote sa na mňa môžeš spoľahnúť  ♫
♫  Dúfam, že spolu strávime tento krásny život  ♫