Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
Xu Rugui obbedisce a Qin Luan.
Per tutti questi anni, ha indagato in segreto su mio padre.
Xiao Heng è fuggito!
Prendetelo!
Dietro la ribellione del Sovrintendente Militare di Jiannan si celano dei segreti.
Qin Luan deve aver nascosto qualcosa alla Corte Imperiale.
Forse troveremo le risposte
negli enigmi lasciati da mio padre.
Questi sono stati dipinti dallo Sciamano.
Amava dipingere?
Non particolarmente.
Ma poco prima di andar via, per qualche ragione, ci si appassionò.
Non dipingeva altro
che montagne e alberi.
Questi disegni rappresentano le vedute della Contea di Guanling.
La montagna è il Monte della Fenice.
Il corso d'acqua è il Fiume Yong'an.
La luce...
Vostra Altezza, a cosa state pensando?
Ha sempre avuto una carta così spessa alle finestre?
No. Deve averla messa quando ha iniziato a dipingere.
A quel tempo, acquistò molta carta per dipingere.
Una parte l'avrà usata per dipingere, il resto per le finestre.
Diceva che la notte c'era vento. Con la carta più spessa, non ci sarebbero stati spifferi.
Chu Chu, chiudi le tende.
• The Imperial Coroner •
• Il Necroscopo Imperiale •
• Episodio 18 •
Vostra Altezza, ho fatto.
Guarda se la parete dall'altro lato è cambiata.
- La parete?
- Sì.
Vostra Altezza, venite a vedere.
C'è un forellino luminoso nella parete.
L'ho trovato.
C'è un forellino nella parete.
Era coperto da entrambi i lati dalla carta dei dipinti.
Quando la stanza è al buio,
se si accende una candela da un lato della parete,
la sua luce illuminerà
questo punto nella carta da disegno sul lato opposto della parete.
È stato lo Sciamano a farlo?
Durante la dinastia Sui, le costruzioni venivano realizzate rapidamente.
Una volta, durante il trasporto, 300.000 tael di fondi per le costruzioni andarono improvvisamente persi.
[Costruzioni rapide]
Non se ne trovò traccia,
[Trasporto fondi per le costruzioni]
finché il giudice non scoprì come avevano nascosto il denaro.
Allora, il mondo scoprì la verità.
[Giudice]
I ministri coinvolti nel caso
[Notifica]
avevano utilizzato l'espediente della Luce Prestata.
[La verità venne svelata]
Avevano utilizzato le pareti della locanda e i dipinti
per disegnare una mappa che indicava il luogo dov'era nascosto il denaro.
[Luce prestata]
Così avrebbero diviso il bottino successivamente.
[Tesoro]
Su questo caso fu scritto un racconto,
famoso in tutto il Paese.
Penso che mio padre abbia imparato questo trucco da lì.
Vostra Altezza, è successo qualcosa alla famiglia Chu!
Andiamo!
Vostra Altezza.
È colpa mia. Vi prego di punirmi.
Nonno, state bene?
Sì. Ma tuo fratello è sparito.
Nonno, non vi preoccupate.
Sua Altezza è qui. Mio fratello starà bene.
Cos'è successo? Chi è stato?
- Dov'è Xu Rugui?
- Vostra Altezza, non sappiamo cosa sia successo.
All'improvviso Xu Rugui si è slegato e ci ha attaccati per fuggire.
Mentre ci stavamo battendo, queste persone vestite da banditi hanno fatto irruzione.
Miravano chiaramente a Xu Rugui. Eravamo in minoranza numerica.
Nella confusione, Xu Rugui è fuggito.
I banditi hanno inseguito Xu Rugui. Zhang Yun li ha seguiti.
Sono rimasto qui per proteggere la famiglia Chu.
[Analisi della corda]
[Tagliata]
- Dov'è Chu He?
- Non lo abbiamo visto
e non abbiamo udito rumori di colluttazione.
Ci siamo accorti che era sparito quando i suoi parenti ci hanno chiesto di lui.
Vostra Altezza, non vi preoccupate. Ho già ordinato alle guardie dello Yamen d'inseguirli.
- Quanti banditi sono fuggiti?
- Due.
Chu He è rimasto da solo con Xu Rugui?
Sì, Vostra Altezza.
Chu He gli aveva portato da mangiare.
È rimasto da solo con lui per circa mezz'ora.
Chu He?
Questo è uno strumento da falegname.
Xu Rugui deve averlo utilizzato per recidere la corda.
Perché Chu He avrebbe aiutato Xu Rugui a fuggire?
Perché gli avete permesso di rimanere da solo con lui? Voi—
Sono colpevole. Vostra Altezza, punitemi.
Vostra Altezza.
Chu Chu, esamina subito i corpi.
Sì.
La vittima era ben addestrata.
Sui palmi sono presenti spessi calli dovuti all'addestramento.
È morto per la ferita al petto.
Anche quest'uomo ha gli stessi calli.
Erano entrambi soldati.
Soldati?
Lo si deduce dai calli sulle mani.
Sono dovuti ad anni di addestramento militare.
L'addestramento dei soldati è diverso da quello di chi pratica le arti marziali.
Perciò, anche i calli che ne derivano sono diversi.
Soldati?
Erano forse soldati dell'Armata Shen inviati da Qin Luan per mettere a tacere Xu Rugui?
Il primo gruppo ad irrompere ha utilizzato tecniche di combattimento tipiche dell'Armata Shen.
Ma il secondo era strano.
Xu Rugui si era liberato e stava lottando con noi.
In quel momento, ha fatto irruzione il primo gruppo.
Miravano ad uccidere Xu Rugui.
Poi è arrivato il secondo gruppo.
Non cercavano di uccidere Xu Rugui.
Cercavano di proteggerlo.
A quel punto hanno iniziato a combattere tra loro.
I sicari di Xu Rugui
appartenevano all'Armata Shen.
Il secondo gruppo era venuto a catturarlo.
Catturarlo?
Questo è strano.
No, non lo è. Questa è la lotta tra il chiurlo e la cozza.
(NdT: tra i due litiganti il terzo gode)
Il chiurlo e la cozza?
La Taverna Rugui di Qin Luan è il mandante.
Coloro che hanno commesso i crimini a Qianzhou sono i mandatari.
In principio quest'affare avrebbe dovuto essere vantaggioso per entrambi.
Adesso, che il caso della Taverna Rugui è stato risolto
sono diventati il chiurlo e la cozza.
La cozza sa tutto della Taverna Rugui.
Vuole controllare Xu Rugui e usarlo come leva
per diventare il mandante.
Cosa state dicendo? Sono davvero confusa.
Perché mai? Lascia che ti spieghi.
Sua Altezza ritiene che ci siano due fazioni di cattivi.
- Due fazioni?
- Sì.
Una delle due voleva eliminare delle persone,
ma non volendolo fare di persona, ha assoldato dei sicari.
L'altro gruppo uccide su commissione.
Se ci pensi, le identità dei sicari devono essere segrete.
Il mandante sa solo se l'obbiettivo è stato eliminato o meno.
Non conosce l'identità del sicario.
Adesso che Sua Altezza ha risolto il caso della Taverna Rugui,
si è scoperto del coinvolgimento di Xu Rugui.
Quindi il mandante ha scoperto che dietro Xu Rugui si cela Qin Luan
e intende servirsi del primo per ricattare il secondo.
Ho capito. Quindi si tratta di un doppio gioco.
Esatto.
Liberate il pavimento.
Da-ge, i tuoi uomini conoscono bene questo territorio.
Per favore, mandali a cercare Chu He.
Aspetta. Portate con voi il cane di Chu He.
Ne riconosce l'odore. Potrebbe essere d'aiuto.
Durante lo scontro, Xu Rugui è stato gravemente ferito.
Non può andare lontano.
Prestate attenzione ai nascondigli nei paraggi.
D'accordo.
Jing Yi. Leng Yue. Convocate altri uomini dallo Yamen.
Che pattuglino la zona. Ditegli solo che c'è stato un attacco dei banditi. Nient'altro.
- Sì.
- Va bene.
Chu Chu, vieni con me.
Cos'è stato?
Non lo hai sentito? Era il suono di un respiro.
Qualcuno ci sta seguendo.
No. Ti sarai sbagliato.
È il rumore del nostro stesso respiro.
Xu Rugui, è qui vicino. Andiamo.
Xu Rugui è molto astuto.
Fa' attenzione alle sue trappole.
Accidenti.
Ha piovuto. Il sentiero è fangoso.
Le persone di passaggio lasceranno le loro impronte. Osservate il sentiero.
Sì!
Vostra Altezza, in realtà io...
Voi lo sapete, vero?
Cosa dovrei sapere?
Di mio padre e mia madre.
Avete interrogato Xu Rugui.
Perciò, dovete sapere tutto.
Ha detto qualcosa circa tuo padre e tua madre.
Ma non è stato verificato.
Dopo che l'avrò fatto, ti dirò tutto con sincerità.
Lui vi ha detto che mio padre è
il ribelle, Yun Yi?
Sì.
Ma si tratta di accuse unilaterali.
Per il momento non possiamo giungere ad una conclusione.
Mi potete dire le cose che avete verificato sui miei genitori?
Xu Rugui sta mentendo, vero?
Le persone cattive mentono, giusto?
Sono venuto a cercarti alla Residenza Xu perché Xu Rugui aveva lasciato questo spillone.
State dicendo che Xu Rugui ha intenzionalmente lasciato questo, affinché lo trovaste?
Perché lo avrebbe fatto?
All'inizio, non mi era chiaro.
Così sono tornato subito allo Yamen e ho esaminato gli effetti appartenuti a tua madre.
Ho scoperto che tuo padre potrebbe essere un ufficiale che lavorava per il Sovrintendente Militare di Jiannan.
Allora ho compreso le sue intenzioni.
Quali sono?
Mi ha spinto ad indagare su tuo padre,
affinché rovinassi la fiducia che ci lega
e ti obbligassi ad andare via in modo da schierarti con lui.
Quindi, quello che Xu Rugui ha detto, è vero?
Te l'ho detto.
Non è stato ancora verificato. Perciò non possiamo giungere ad una conclusione.
Ma voi avete già dedotto che potrebbe essere un ufficiale del Sovrintendente Militare di Jiannan.
Allora... il ribelle di cui parlava Xu Rugui è Yun Yi?
Questo è esattamente il motivo per cui Xu Rugui è astuto.
Lui voleva che io lo scoprissi mentre ti stavo cercando.
A quel punto, avrei messo da parte la mia intenzione iniziale
per verificare, invece, se tuo padre fosse un ribelle.
In quel caso, lui avrebbe avuto più tempo per raggiungere il suo obiettivo.
Ma, Vostra Altezza–
Chu Chu, c'è una grande differenza tra trovarti ed indagare su tuo padre.
La sola connessione è il fatto che Xu Rugui voleva usarla per distrarmi.
E adesso?
Se mio padre è veramente il ribelle Yun Yi, questo vi metterebbe nei guai?
Da-ge.
Generale Xiao, perché siete qui?
Questo sentiero porta alla montagna.
State andando lì per cercare mio fratello?
Cos'è accaduto?
Chu He potrebbe essere caduto accidentalmente nel fiume.
Sulla sponda del fiume c'è un segno che indica che qualcuno è caduto in acqua.
Quel segno è all'incirca della stessa misura dell'impronta del piede di Chu He.
Quando abbiamo raggiunto quel punto, abbiamo anche sentito Chu He urlare.
E la reazione di questo cane, ha confermato che Chu He era stato lì.
Dopodiché, non abbiamo trovato nessuna traccia di lui.
Mio fratello sa nuotare bene. Riuscirà a raggiungere la riva.
Chu Chu, non preoccuparti.
Chu He deve aver nuotato verso la riva opposta.
In quel momento stavo parlando con Chu Chu. Non abbiamo fatto caso al fiume.
Deve essere andato sulla riva opposta.
Da-ge, per favore prendi degli uomini e controlla la riva dall'altra parte del fiume.
Questa fila. Andate a controllare l'altra sponda.
Sì.
Jinyu, vieni con me.
Cosa c'è?
Non ho avuto tempo di parlartene.
Chu He ha fatto una scenata.
Penso che abbia a che vedere con quanto accaduto.
Non abbiamo tempo da perdere. Dillo e basta.
Ho sentito, per caso, la conversazione tra Chu He e suo padre nella cucina.
Permettetemi di sposarla. Così diventerà mia moglie.
Che voglia cercare o meno la sua famiglia, farà comunque parte della nostra.
Anche se l'ami, non ti sposerà se non ti ricambia.
Ridicolo! Lui è...
Cosa?
Non sono parenti di sangue.
E nei giorni scorsi, da quello che ho visto, penso che lui sia innamorato di Chu Chu.
E l'incidente di oggi.
L'incidente di oggi?
Cosa ti preoccupa?
Hai trovato uno scalpello nel capanno, giusto?
Le guardie dicono che Chu He ha passato del tempo da solo con Xu Rugui.
Forse, Chu He ha scoperto che Xu Rugui è lo zio della Signorina Chu.
Si sarà preoccupato che Xu Rugui possa portarla via,
oppure che la metta nei guai a causa dei suoi crimini.
Così, ha lasciato fuggire Xu Rugui.
Ha pensato che se Xu Rugui fosse fuggito o fosse stato ucciso, la Signorina Chu sarebbe potuta restare.
Così tu sospetti che Xu Rugui sia fuggito per evitare di essere punito?
Le tracce di Chu He seguono lo stesso sentiero percorso da Xu Rugui.
Non parlarne con nessuno, per il momento, specialmente con Chu Chu.
Ma tu pensi davvero che la Signorina Chu sia completamente
ignara dei sentimenti di Chu He?
Signorina Chu!
Jinyu!
Vostra Altezza.
- Generale.
Sua Altezza. Presto. Dov'è Sua Altezza?
Ho qualcosa per voi.
Ora che avete lo specchio dell'universo, non dovete più entrare
in luoghi privi di finestre.
Potete usarlo per guardare all'interno della stanza restando sulla porta.
Vi piace?
Siete voi il Bel Giudice?
Anche voi non dovete essere così cortese, allora.
Non chiamatemi Signorina Chu. Chiamatemi Chu Chu.
Cos'è il ricamo sul fazzoletto? È un osso.
La quinta costola a sinistra.
Quando si poggia una mano su quella costola,
si può sentire il battito del cuore.
Presto. Aiutateli.
Jinyu, svegliati.
Jinyu, stai bene?
Jinyu, svegliati. Jinyu.
- Chu Chu.
- Svegliati.
- Dov'è Chu Chu?
- Chu Chu.
- Ecco...
- Presto. Eccone un altro.
- Non lo so.
Jinyu.
Chu Chu.
Sei impazzita? Perché ti sei tuffata?
Io... ho visto i vestiti di mio fratello in acqua.
Ho capito che era rimasto intrappolato sul fondale.
Si è tolto i vestiti per chiedere aiuto.
Chi è cresciuto vicino al fiume lo sa.
Ma non avresti dovuto tuffarti!
Ma io...
Ha ripreso conoscenza!
È vivo!
[Yamen di Guanling]
Ge.
Signorina Leng, come sta mio fratello?
Sta bene. Si è solo spaventato perché ha rischiato di affogare.
Scriverò una ricetta. Più tardi prepara il medicamento e faglielo bere.
Chu Chu.
Vice Magistrato Tan.
Vice Ministro Jing.
- Perché siete qui?
- Ho saputo che ci sono stati problemi allo Yamen.
Così sono accorso per vedere se potessi fare qualcosa.
Cosa stai facendo, nel bel mezzo della notte, in questo posto desolato?
[Lunghezza del piede: 25 cm | Larghezza: 10 cm]
La lunghezza del piede è di 25 centimetri. La larghezza è 10.
L'andatura è leggermente sbilenca.
È l'uomo di quella notte.
Vice Magistrato Tan, vi chiedo una cortesia.
Procurateci dei medicamenti.
Non ce n'è bisogno.
So dove si trova lo speziale. Posso andarci da sola.
Vice Magistrato Tan, vi prego di procurare dei vestiti puliti per Chu Chu.
Sì.
Me ne occupo immediatamente.
Jinyu, apri la porta.
Sto bene.
Apri la porta!
Mi sto cambiando.
Aprila! O la sfondo.
La sfondo!
Da-ge, sto bene.
Come puoi stare bene?
Sei quasi annegato una volta, quando eri bambino. Sei stato così male che sei quasi morto.
Non sono più un bambino.
Questo non cambia nulla. Più tardi, lascia che Leng Yue ti dia un'occhiata.
L'acqua era gelida. Come puoi stare bene?
Se ti ammalassi, cosa potrei fare in un luogo remoto come questo?
Chi ti ha insegnato a nuotare?
Non sei un bravo nuotatore. Come hai potuto gettarti nell'acqua tumultuosa?
Non mi ha insegnato nessuno. Ho imparato da solo.
Cosa dici?
Hai detto a Chu Chu che era impazzita.
E io penso lo stesso di te.
C'erano molte persone sulla riva.
Non c'era forse qualcuno più sano di te, o un nuotatore migliore?
Cosa ti è saltato in mente?
Si è tuffata in acqua senza preavviso.
Cosa avrei dovuto pensare?
Lei ha sempre vissuto lungo il Fiume Yong'an.
I bambini qui crescono giocando nel fiume.
Tu invece non sai nuotare e non conosci il fiume.
Avrebbe potuto essere lei a salvarti.
Se dico che non so nemmeno io perché mi sono tuffato,
che ero già nel fiume prima di accorgermene,
mi crederesti?
Tu!
Credo che tu sia stato ammaliato.
Al contrario, prima ero sotto una malia.
Pensavo di poter capire tutto.
Ma, alla fine, non ho capito neppure me stesso.
Cosa dici?
Nulla.
Ascoltami! Qualsiasi cosa accada,
devi stare lontano dall'acqua. Mi hai sentito?
Se oserai tuffarti di nuovo in acqua, ti riaccompagnerò immediatamente a Chang'an.
Ho capito.
Gli uomini che hai mandato a cercare Xu Rugui sono già tornati?
No.
Ho lasciato lì dei soldati. Continueranno a cercare.
Faranno rapporto quando troveranno qualcosa.
Xu Rugui ha tradito il mandante per salvarsi la vita.
E ora lo vogliono morto.
Non osa tornare a Chang'an.
Se hai ragione, la Contea di Guanling è il suo luogo natio.
La conosce come le sue tasche.
È possibile che si nasconda tra le montagne.
Le montagne Sudoccidentali sono un territorio intricato.
Potrebbe volerci un po' per catturare una persona che lo conosce bene.
E se chiedessimo al Magistrato Zheng di riunire gli abitanti del villaggio per perlustrare insieme la montagna?
No.
Se cogliamo di sorpresa Xu Rugui, persone innocenti potrebbero farsi male.
Lasciami riflettere.
[Yamen di Guanling]
Principe di An.
Questa è la mappa della Contea di Guanling.
Sei tu il responsabile di quest'area?
Sì.
La Contea di Guanling è un territorio complesso.
Le montagne e i fiumi sono strettamente collegati.
Quando sono arrivato qui,
[Yamen | Città di Pingle | Monte della Fenice]
non c'era nessuna strada che collegasse questa contea al resto del mondo.
Gli abitanti dei villaggi potevano usare solo una fune sospesa.
[Fune sospesa sul fiume]
Circa cinque anni fa,
il Prefetto ha stanziato dei fondi speciali per costruire un ponte.
Quindi le persone sono state in grado di comunicare di più con il mondo esterno.
[Fondi per costruire il ponte]
[Maggiori contatti con il mondo esterno]
Ma da allora, anche i banditi sono aumentati.
Principe di An, ho fatto rapporto molte volte allo Yamen della Prefettura,
chiedendo loro di mandare più uomini.
Ma non ho ottenuto nulla.
E riguardo a questo, io...
Ti senti oltraggiato?
No, non oserei.
Dato che quanto accaduto si è verificato sotto la tua amministrazione,
non importa quali siano le ragioni, sei tu il responsabile.
Se ti sentirò accampare un'altra scusa,
lo segnalerò alla Corte Imperiale
affinché decida se ti è stato fatto un torto oppure no.
Principe di An, vi scongiuro, non adiratevi.
Sono venuto meno ai miei doveri.
Devo essere punito.
Alzati.
Grazie, Vostra Altezza.
Indicami tutti i modi possibili per entrare o uscire dalla Contea di Guanling,
che sia un sentiero di montagna o un fiume.
Sì.
Principe di An, qui si trova lo Yamen di Guanling.
Ci sono sei fiumi che attraversano la contea.
Non siamo riusciti a catturarlo. Continuiamo a seguirlo.
Che branco di stolti.
Devo sempre fare tutto da solo.
[Residenza Jing]
Padrone.
Il Ministro Xue è arrivato?
No.
Alla Residenza Xue hanno detto che il Ministro si è recato a Palazzo,
questa mattina, e che più tardi verrà a farvi visita.
A Palazzo?
[Il Libro di Xiangjing]
Vostra Maestà, uno dei rapporti compilati dal Ministro Feng
durante le sue ispezioni nelle Regioni Sudoccidentali è scomparso.
Scomparso?
Quale? Dove?
È andato perduto prima che giungesse alla Capitale.
Ho letto i rapporti delle ispezioni.
La tempistica e le rotte registrate nei tre rotoli sono coerenti.
Non c'è nulla che non coincida.
Vostra Maestà.
L'ho scoperto solo quando gli ufficiali che accompagnavano il Ministro Feng
mi hanno consegnato il tutto.
Oltre ai tre rotoli già consegnati a Vostra Maestà,
il Ministro Feng ha riportato le informazioni relative ad altre questioni in un rotolo separato.
Quali questioni?
Ho chiesto ai suoi ufficiali.
Hanno detto che non ne sono a conoscenza.
Ho svolto alcune ricerche presso la Residenza Feng.
Nessuno lo ha mai visto.
Il Ministro Feng è morto poco dopo il suo ritorno a Chang'an.
Questo rotolo deve essere andato perduto durante il suo viaggio di ritorno, oppure...
Perché non me lo hai detto prima?
Vostra Maestà, non siate in collera.
La faccenda è grave. Non volevo dare nell'occhio.
Temevo di essere in errore. Poteva essere stato lasciato in un luogo che non avevo preso in considerazione.
Dopo aver cercato dappertutto, e non avendo trovato nulla,
mi sono permesso di fare rapporto a Vostra Maestà.
Non sarebbe un problema se fosse solo andato perduto,
ma se qualcuno mi ha deliberatamente impedito di vedere i rapporti,
significa che Feng Jie ha davvero trovato qualcosa durante il suo viaggio.
[Qianzhou]
Vostra Maestà, tutti i ministri sanno che ero un accademico.
Non sono un esperto di questioni militari e politiche.
Vostra Maestà, vi prego di permettermi
di condurre delle ispezioni a livello politico e militare nella Prefettura di Qianzhou.
Ti concedo di condurre questo tipo di ispezioni
nella Prefettura di Qianzhou.
Li Zhang, il Prefetto di Qianzhou, è in carica da anni.
È esperto di questioni militari e politiche.
Può essere un'occasione per te per apprendere da lui.
Vi ringrazio, Vostra Maestà.
Chi altro sa del rapporto scomparso?
Solo i pochi ufficiali che lo accompagnavano ne sono al corrente.
Non l'ho detto neanche alle persone della Residenza Feng.
Non parlarne ad anima viva prima del tuo ritorno alla Capitale.
Sì.
Eunuco Qin, mi avete chiesto di tenere d'occhio Shen Yu, il nuovo Delegato di Qianzhou.
È trascorso un po' di tempo.
Da quando Shen Yu è arrivato,
omaggia ogni ministro con dei doni.
Anche io ho ricevuto da lui le specialità delle Regioni Sudoccidentali.
Per un nuovo funzionario, è naturale offrire doni e farsi degli amici.
C'è qualcosa che non va nei doni?
No. Nulla.
Si tratta di cibi o generi di prima necessità. Nulla di valore.
Sono più o meno le stesse cose che gli altri funzionari di Qianzhou offrivano ai ministri della Capitale.
Più o meno?
Cos'hanno di diverso?
Sono identiche o sono un po' diverse?
Su questo... A dire il vero... Sto ancora indagando.
A proposito! In passato, i ministri parlavano sempre dei precedenti ufficiali del Duca Chang.
Ho fatto delle ricerche per vedere se c'è qualche legame con Shen Yu.
Penso che la storia riguardo al Duca Chang sia solo una diceria.
Non è così semplice.
Ascolta!
Presta attenzione a ciò che accade fuori dal Palazzo.
E fammi immediatamente rapporto appena hai qualche novità.
Sì.
C'è dell'altro.
Non molto tempo fa, Wu Jiang si è recato alla Residenza Jing e ha consegnato al Precettore Jing una moneta di rame recante il conio Qian.
Una moneta di rame?
Sì. Nient'altro.
Ho fatto del mio meglio e ho avuto alcune informazioni dal Ministero del Tesoro,
ma non conosco ancora la ragione di ciò.
Una moneta di rame col conio Qian.
Eunuco Qin.
Eunuco Qin, Sua Maestà ha un ordine per voi.
Di cosa si tratta?
Xue Rucheng si recherà a Qianzhou.
Ci sarà un bel trambusto nelle Regioni Sudoccidentali.
Xiao Jinyu è andato a cercare Xiao Heng.
Ma ha trovato solo una moneta di rame col conio Qian.
Ed ora anche Xue Rucheng si recherà lì.
Sua Maestà...
ha in mente un matrimonio.
E c'è Leng Peishan.
Interessante.
Oggi sono libero.
Quindi, voglio giocare a scacchi con voi.
Peraltro, stamane siete andato a Palazzo.
È vero che avete avuto una lunga conversazione
con Sua Maestà nel Padiglione Jiangshan?
Sembra che nulla sfugga al Precettore Jing.
Ho supplicato Sua Maestà
di concedermi di recarmi quanto prima nelle Regioni Sudoccidentali.
Il Principe di An ha lasciato la Capitale.
Sua Grazia è preoccupata per lui.
Per questo è venuta a farmi visita molte volte.
Precettore Jing, avete ricevuto altre notizie?
La situazione laggiù è alquanto complessa.
Temo che Sua Altezza possa trovarsi in una situazione critica.
Esatto.
Il Principe di An è discreto.
Ma non ha esperienza su come lavorare con i funzionari locali.
È questo che ci preoccupa.
Precettore Jing, avete ragione.
Molte persone sono coinvolte nel caso delle monete di rame false.
Il Principe di An non ha ancora fatto rapporto alla Corte.
Non so se abbia già scoperto qualcosa.
Temo che se la famiglia Leng fosse coinvolta con tutto ciò...
Il Principe di An è sempre stato prudente.
Non si esporrebbe ad un tale pericolo.
Avete ragione.
Il suo viaggio nelle Regioni Sudoccidentali riguarda il Principe Xiao Heng.
Se riusciranno a trovare colui che è scomparso per anni,
allora questo viaggio di migliaia di miglia non sarà stato vano.
Temo, invece, che non sarà così facile.
Precettore Jing, cosa vi preoccupa?
Nulla.
Stavo solo pensando che se fosse davvero così facile,
avremmo già dovuto avere notizie sul Principe Xiao Heng.
[Yamen di Guanling]
Vostra Altezza.
Come sta Chu He?
Leng Yue dice che sta bene. È andata a comprargli dei medicamenti.
Chu Chu, puoi andare a casa.
Ma mio fratello...
Chu Chu, non preoccuparti. Ci siamo noi qui.
Hanno detto che sta bene, giusto?
Dovresti andare a casa e dire alla tua famiglia che è sano e salvo.
Signorina Chu, lascia che ti accompagni.
Non me ne vado.
Devo aspettare che mio fratello si svegli.
Se vado a casa e dico che mio fratello giace ancora privo di sensi, si preoccuperanno.
Devi andare a casa quando ti ordino di farlo.
Se davvero ti consideri un necroscopo dei Tre Uffici Giudiziari,
devi obbedire ai miei ordini.
Se credi che le mie parole non siano degne della tua attenzione,
allora dovresti smettere di lavorare per me.
I Tre Uffici Giudiziari funzioneranno anche con un necroscopo in meno.
Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
♫ Niente può impedirmi ♫
♫ di avvertire costantemente la tua mancanza ♫
♫ Mentre il mondo cambia, il chiaro di luna sembra freddo nel cuore della notte ♫
♫ Solo con te al mio fianco posso esaudire il desiderio che ho di te ♫
♫ Quando chiudo gli occhi ti incontro ancora una volta ♫
♫ Delicatamente sfiorerò i capelli dietro il tuo orecchio ♫
♫ La vita in questo mondo è lunga e piena di amore e rimpianti ♫
♫ con te al mio fianco, per quanto lontano possa andare, non saremo mai distanti ♫
♫ Permettimi di custodire questo tuo sorriso per il resto della vita  ♫
♫ è solo per te che temo la fine di ogni cosa ♫
♫ Sono ancora giovane e non ho ancora compreso il mio amore per te, ma sono disposta a stare al tuo fianco fino alla fine ♫
♫ Puoi fare affidamento su di me in questa vita ♫
♫ Spero di trascorrere questa vita meravigliosa insieme a te ♫