ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
Xu Ru Gui sigue las órdenes de Qin Luan.
Durante todos estos años, ha estado investigando a mi padre en secreto.
Xiao Heng escapó.
Atrápenlo.
Debe haber más secretos detrás de la usurpación del comisario militar de Jiannan.
Qin Luan debe haber ocultado algo a la corte imperial.
Quizás solo podamos encontrar la respuesta
cuando descifremos los misterios que dejó mi padre.
Fueron pintadas por el Médico Brujo.
¿Le gusta mucho pintar?
Antes no le gustaba tanto pintar.
Pero justo antes de irse, de alguna manera le empezó a gustar.
No pintó nada más
que montañas y árboles.
Todas estas pinturas son vistas del condado Guanling.
La montaña es la montaña Fénix.
El agua es el río Yong'an.
La luz...
Su alteza, ¿en qué piensas?
¿Siempre ha tenido el papel de ventana tan grueso?
No. Pudo haberlo puesto cuando empezó a gustarle a dibujar.
En ese momento, compró muchos papeles de dibujo.
Algunos fueron usados para dibujar. Otros se utilizaron como papel de ventana.
Dijo que hacía viento por la noche. El aire no pasaría si el papel de la ventana era grueso.
Chu Chu, baja las cortinas.
[La forense imperial]
[Episodio 18]
Su alteza, ya está.
Ve si la pared del otro lado es diferente.
- ¿La pared?
- Sí.
Su alteza, ven a echar un vistazo.
Hay un pequeño punto brillante en la pared.
Lo encontré.
Hay un pequeño agujero que atraviesa la pared.
Estaba cubierto con el papel de dibujo en ambos lados.
Cuando la habitación está oscura,
si encendemos velas en el gabinete del otro lado,
la luz de las velas hará que
salga este punto brillante en el papel de dibujo de este lado.
¿El señor Médico Brujo hizo esto?
En la anterior dinastía Sui, la construcción se realizaba a menudo.
Una vez 300,000 taeles de tarifa de construcción se perdieron abruptamente durante el transporte.
[Construcciones rápidas]
No encontraron rastro de ellos
[Transporte del fondo de construcción]
hasta que el juez averiguó cómo escondieron el dinero.
Entonces, el mundo supo la verdad.
[Juez]
Los ministros implicados en el caso
[Aviso]
utilizaron el principio de la luz artificial.
[La verdad salió a la luz]
Usaron la pared de la taberna y las pinturas para
diseñar un mapa para marcar la ubicación donde escondieron el dinero.
[Luz artificial]
Para que luego puedan dividir el botín.
[Tesoro]
Este caso se adaptó a novelas
y se extendió ampliamente por todo el país.
Creo que mi padre aprendió este truco de ahí.
Su alteza, algo salió mal con la familia Chu.
Vamos.
Su alteza.
Es mi culpa. Por favor, castígueme.
Abuelo, ¿estás bien?
Estoy bien. Pero tu hermano ha desaparecido.
Abuelo, no se preocupes.
Su alteza está aquí. Mi hermano estará bien.
¿Qué sucedió? ¿Quién hizo esto?
- ¿Dónde está Xu Ru Gui?
- Su alteza, no sabemos qué pasó antes.
Xu Ru Gui de repente se liberó de las cuerdas, nos atacó y trató de huir.
Cuando estábamos peleando, esa gente vestida de bandidos irrumpió.
Xu Ru Gui era obviamente su objetivo. Nos superaron en número.
Xu Ru Gui escapó en medio del caos.
Los bandidos fueron a perseguir a Xu Ru Gui. Zhang Yun fue tras ellos.
Me quedé aquí para garantizar la seguridad de la familia Chu.
[Archivo de cuerda]
[Cortar]
- ¿Dónde está Chu He?
- No nos dimos cuenta de eso.
Tampoco escuchamos otra pelea.
Solo nos enteramos de que Chu He desapareció cuando los mayores de la familia Chu nos preguntaron.
No te preocupes, su alteza. Ya le he pedido a la gente de la oficina del condado que los persiga.
- ¿Cuántos bandidos se escaparon?
- Dos.
¿Chu He pasó tiempo a solas con Xu Ru Gui?
Sí, su alteza.
Chu He le trajo comida a Xu Ru Gui.
Pasó unos 30 minutos a solas con Xu Ru Gui.
¿Chu He?
Esta es una herramienta para trabajos de carpintería.
Xu Ru Gui debe haberlo usado para cortar la cuerda.
¿Por qué Chu He ayudaría a Xu Ru Gui a escapar?
¿Por qué permitieron que Chu He y Xu Ru Gui pasaran tiempo solos? Ustedes—
Es mi culpa. Su alteza, por favor castígueme.
Su alteza.
Chu Chu, primero revisa los cuerpos.
Bien.
El muerto es corpulento.
Hay callos gruesos en sus palmas que se formaron debido a su entrenamiento.
La herida en su pecho es fatal.
Este hombre tiene los mismos callos.
Estas personas eran soldados.
¿Soldados?
Puedo notarlo por los callos en sus palmas.
Fueron formados por años de entrenamiento como soldados.
El entrenamiento de soldados es diferente al de los aprendices de artes marciales.
Así que los callos también son diferentes.
¿Soldados?
¿Son soldados Shence enviados por Qin Luan para callar a Xu Ru Gui?
(El ejército Shence fue una unidad militar de la dinastía Tang).
El primer grupo que irrumpió tenía las habilidades de pelea del ejército Shence.
Pero los que entraron después eran raros.
Xu Ru Gui se liberó de la cuerda y luchó con nosotros.
En ese momento, el primer grupo irrumpió.
Estaban decididos a matar a Xu Ru Gui.
Entonces el siguiente grupo entró.
Ellos no intentaron matarlo.
Al contrario, intentaron protegerlo.
Los dos grupos de personas también pelearon entre sí.
Los que intentaron matar a Xu Ru Gui
eran del ejército Shence.
El otro grupo estaba aquí para atraparlo.
¿Atraparlo?
Eso es raro.
No lo es. Es la pelea entre la agachadiza y la almeja.
¿La agachadiza y la almeja?
Qin Luan es el comprador de la Taberna Rugui.
Los que cometieron crímenes en la prefectura de Qianzhou  son los vendedores.
Esto originalmente debería ser un comercio que beneficie a ambos.
Ahora, el caso de la Taberna Rugui ha sido resuelto.
Ahora son la agachadiza y la almeja.
Ahora la almeja sabe todo sobre la Taberna Rugui.
Ellos quieren controlar a Xu Ru Gui y usarlo como ventaja
para convertirse en el comprador.
¿De qué hablas? Estoy confundida.
¿Cómo puedes estar confundida? Deja te explico.
Su alteza dice que hay dos partes de malas personas.
- ¿Dos partes?
- Sí.
Un lado quería matar personas.
Pero no estaban dispuestos a hacerlo ellos mismos. Por eso pagaron a asesinos.
El otro grupo de personas comete asesinatos por dinero.
Piénsalo. Se supone que matar por dinero es un secreto.
Así que, el comprador solo sabe si el objetivo ha sido eliminado o no.
Ellos no sabrán quién lo hizo.
Pero ahora que su alteza ha clausurado la Taberna Rugui.
Los compradores saben que Xu Ru Gui es quien recaudó el dinero.
Por eso, el comprador descubrió que Qin Luan está detrás de Xu Ru Gui
e intentó usar a Xu Ru Gui para amenazar a Qin Luan.
Entiendo. Entonces es un doble engaño.
Es correcto.
Primero despejen el área.
Jin Li, tus hombres conocen mejor este vecindario.
Por favor, envía más hombres a buscar a Chu He.
Cierto. Lleva al perro de Chu He contigo.
Está familiarizado con el olor de Chu He. De algún modo puede ayudar.
Xu Ru Gui fue gravemente herido después de la pelea.
No puede ir lejos.
Presten atención a los lugares ocultos de la zona.
Bien.
Jing Yi. Leng Yue. Vayan a la oficina del condado y traigan más personas.
Limpien el área. Solo díganles que los bandidos atacaron. Nada más.
- Sí.
- Bien.
Chu Chu, ven conmigo.
¿Qué?
¿No escuchaste? Hubo un sonido de respiración.
Alguien nos ha estado siguiendo.
No. Debes haberte equivocado.
Es nuestra propia respiración.
Xu Ru Gui está delante. Deprisa.
Xu Ru Gui es muy listo.
Cuidado con sus trampas.
Es muy molesto.
El bosque está mojado. Y el camino embarrado.
Los transeúntes dejarán huellas. Observen el camino.
¡Sí!
Su alteza, en realidad yo...
Ya lo sabes, ¿verdad?
¿Qué debería saber?
Acerca de mi padre y mi madre.
Has interrogado a Xu Ru Gui.
Por lo tanto, debes saber todo.
Dijo algo sobre tu padre y tu madre.
Pero no han sido verificados.
Después de verificarlo, te diré todo con sinceridad.
¿Te dijo que mi padre es
el rebelde, Yun Yi?
Sí.
Pero solo son acusaciones unilaterales.
Por ahora no podemos llegar a una conclusión.
¿Puedes decirme las cosas que has verificado sobre mi padre y mi madre?
Xu Ru Gui está mintiendo, ¿verdad?
Todas las personas malas mienten, ¿cierto?
Fui a la residencia Xu a buscarte porque Xu Ru Gui dejó esta horquilla.
¿Estás diciendo que Xu Ru Gui dejó esto intencionalmente en la escena para ti?
¿Por qué haría eso?
Al principio, yo tampoco lo entendía.
Así que me apresuré a volver a la oficina del condado y busqué en el legado de tu madre.
Y descubrí que tu padre podría ser un oficial que trabajaba para el comisario militar de Jiannan.
Entonces entendí su intención.
¿Cuál es?
Me guió en la investigación de tu padre,
con la esperanza de que pueda destruir nuestra confianza en el otro
y forzarte a irte y formar parte de su equipo.
Entonces, ¿lo que dijo Xu Ru Gui es verdad?
Te lo dije.
No se ha verificado. Así que no podemos llegar a una conclusión.
Pero ya has deducido que podría ser un oficial del comisionado militar de Jiannan.
Entonces... ¿es el rebelde, Yun Yi, del que habló Xu Ru Gui?
Por eso Xu Ru Gui es astuto.
Quería que descubriera esto cuando te buscaba.
Olvidaría fácilmente que mi intención original era buscar su paradero.
En cambio, yo iría a una investigación para ver si tu padre era un rebelde.
En ese caso, tendría más tiempo para salir de la persecución.
Pero, su alteza—
Chu Chu, encontrar tu paradero es diferente a la investigación de la identidad de tu padre.
La única conexión es el hecho de que Xu Ru Gui quiere usarlo para distraerme.
¿Y ahora?
Si mi padre es realmente el rebelde, Yun Yi, ¿te meteré en problemas?
Hermano.
General Xiao, ¿por qué está aquí?
Este camino lleva a la montaña.
¿Irás a la zona de la montaña a buscar a mi hermano?
¿Qué pasó?
Chu He podría haber caído al río por accidente.
Una marca clara en la orilla superior del arroyo indicaba que alguien se había caído al agua.
La marca es aproximadamente del mismo tamaño que la huella de Chu He.
Cuando llegamos al lugar, también escuchamos un grito de Chu He.
Y la reacción de este perro también confirmó que Chu He estuvo una vez ahí.
Pero después de eso, no encontramos ningún rastro suyo.
Mi hermano es un buen nadador. Puede volver a la orilla en un rato.
Chu Chu, no te preocupes.
Chu He podría haber nadado hasta la orilla opuesta del río.
Yo estaba hablando con Chu Chu en ese momento. No prestamos atención al río.
Podría haber nadado hasta el otro lado.
Hermano, por favor toma algunos hombres y busca en la orilla opuesta.
Esta fila. Vayan a buscar al otro lado.
Sí.
Jin Yu, ven aquí.
¿Qué?
No he tenido tiempo de hablar de esto contigo.
Chu He hizo una escena.
Creo que se trata de ese caso.
No tenemos tiempo que perder. Solo dilo.
Accidentalmente escuché la conversación de Chu He y su padre en la cocina.
Déjeme casarme con ella. Entonces ella será mi esposa.
Ya sea que quiera a su propia familia o no, ella será de nuestra familia.
Incluso si ella te gusta, no se casará contigo a no ser que también le gustes.
¡Ridículo! Él es...
¿Qué?
No son parientes de sangre.
Y en los últimos días, por lo que he observado, creo que realmente siente algo por Chu Chu.
Y el incidente de hoy.
¿El incidente de hoy?
¿Qué te preocupa?
Encontraste una cuchilla en el taller de ataúdes, ¿verdad?
Los guardias también dijeron que Chu He pasó un tiempo a solas con Xu Ru Gui.
Tal vez, Chu He descubrió que Xu Ru Gui es el tío de la señorita Chu.
Le preocupa que Xu Ru Gui se la lleve,
o que la señorita Chu se meta en problemas por sus crímenes.
Así que dejó escapar a Xu Ru Gui.
Él pensó que si Xu Ru Gui escapaba o era asesinado, la señorita Chu podría quedarse.
¿Entonces sospechas que Xu Ru Gui escapó para evitar el castigo?
Las huellas de Chu He siguen la misma ruta que las de Xu Ru Gui.
No le digas esto a nadie, por ahora, especialmente a Chu Chu.
Pero, ¿realmente crees que la señorita Chu está muy
ajena a los sentimientos de Chu He?
¡Señorita Chu!
¡Jin Yu!
Su alteza.
- General.
Su alteza. De prisa. ¿Dónde está su alteza?
Tengo algo que quiero darte.
Ahora que tienes este Espejo del universo, no necesitas entrar
a lugares sin ventanas.
Puedes usarlo para mirar dentro de la habitación desde la puerta.
¿Te gusta?
¿Eres el Juez Apuesto?
Tú tampoco seas tan cortés.
Deja de llamarme señorita Chu. Llámame Chu Chu.
¿Qué es el bordado de tu pañuelo? Es un hueso.
Es la quinta costilla del lado izquierdo del pecho.
Cuando pones la mano en la posición del hueso,
puedes sentir los latidos del corazón.
Rápido. Vamos.
Jin Yu, despierta.
Jin Yu, ¿estás bien?
Jin Yu, despierta. Jin Yu.
- Chu Chu.
- Despierta.
- ¿Dónde está Chu Chu?
- Chu Chu.
- Yo...
- Apresúrense. Aquí hay uno más.
- No sé.
Jin Yu.
Chu Chu.
¿Estás loca? ¿Por qué saltaste?
Yo... yo vi la ropa de mi hermano en el agua.
Sabía que estaba atrapado en el río.
Se quitó la ropa para pedir ayuda.
Todos los que crecen junto a los ríos lo saben.
¡Pero no debiste saltar!
Pero yo...
Él despertó.
Está vivo.
[Ayuntamiento del Condado de Guanling]
Hermano.
Señorita Leng, ¿cómo está mi hermano?
Él está bien. Estaba sorprendido porque casi se ahoga.
Le escribiré una receta. Luego, puedes hervirlo y hacerle beber.
Chu Chu.
Magistrado adjunto Tan.
Viceministro Jing.
- ¿Por qué estás aquí?
- Escuché que las cosas salieron mal en la oficina del condado.
Así que vine de prisa para ver si necesitaban mi servicio.
¿Por qué estás en un lugar tan solitario en medio de la noche?
[Longitud del pie: 10 pulgadas | Ancho del pie: 4 pulgadas]
La longitud del pie es de 10 pulgadas. El ancho del pie es de 4 pulgadas
La zancada mide 1,9 pulgadas. Ligeramente torcido.
Es el hombre de aquella noche.
Por favor, háganos el favor, magistrado adjunto Tan.
Vaya a buscar un medicamento.
No es necesario.
Sé dónde está la farmacia. Puedo comprarlo yo misma.
Magistrado adjunto Tan, por favor traiga ropa limpia para Chu Chu.
Sí.
Lo haré ahora mismo.
Jin Yu, abre la puerta.
Estoy bien.
¡Abre la puerta!
Me estoy cambiando de ropa.
¡Abre! O lo haré a la fuerza.
¡Entraré!
Jin Li, estoy bien.
¿Cómo puedes estar bien?
Te ahogaste una vez cuando eras niño. Estabas tan enfermo que casi te mueres.
Ya no soy un niño.
Eso no cambiará nada. Deja que Leng Yue te revise más tarde.
El agua estaba helada. ¿Cómo puedes soportarlo?
Si estás enfermo, ¿qué debo hacer en un lugar desolado como este?
¿Quién te enseñó a nadar?
No eres un buen nadador. ¿Cómo te atreviste a sumergirte en ese río?
Nadie me enseñó. Yo mismo lo aprendí.
¿Qué?
Dijiste que Chu Chu estaba loca.
Creo que lo estás tú.
Había mucha gente en la orilla.
¿Quién no es más saludable que tú o mejor nadador?
¿Qué estabas pensando?
Se lanzó al agua sin previo aviso.
¿En qué podría pensar?
Vive junto al río Yong'an.
Los niños del pueblo crecen jugando en el río.
No sabes nadar y no estás familiarizado con el río.
Ella podría ser quien te salve.
Si digo que ni siquiera sé por qué salté,
que ya estaba en el río cuando me di cuenta,
Jin Li, ¿lo creerías?
¡Tú!
Creo que estás bajo un hechizo.
Por el contrario, estaba hechizado antes.
Pensé que podía ver a través de todo.
Pero, al final, ni siquiera me entiendo a mí mismo.
¿Qué?
Nada.
¡Escúchame! No importa lo qué suceda,
debes mantenerte lejos del agua. ¿Me oyes?
Si de nuevo te atreves a saltar al agua. Inmediatamente te escoltaré de regreso a Chang'an.
Ya sé.
¿Los hombres que enviaste a buscar a Xu Ru Gui han vuelto?
No.
Dejé a mi equipo ahí. Ellos seguirán buscando.
Me informarán una vez que encuentren algo.
Xu Ru Gui traicionó a su maestro para salvar su propia vida.
Ahora lo quieren muerto.
Él no se atreve a volver a la ciudad de Chang'an.
Si estás en lo cierto, el condado Guanling es su ciudad natal.
Él conoce cada rincón de este lugar.
Es posible que se esconda en las montañas de los alrededores.
La montaña Suroeste tiene un ambiente complejo.
Podría tomar un tiempo capturar a una persona que está familiarizada con la montaña.
¿Qué tal si le pido al magistrado Zheng reunir a los aldeanos y que busquen juntos en la montaña?
No.
Si alarmas a Xu Rui Gui, gente inocente podría salir herida.
Déjame pensarlo.
[Ayuntamiento del Condado de Guanling]
Príncipe An.
Este es el mapa del condado Guanling.
¿Eres responsable de vigilar esta área?
Sí.
El condado Guanling tiene un terreno complicado.
Las montañas y las aguas se entrelazan de forma perpleja.
Primero, cuando vine a la oficina,
[Oficina del condado de la montaña Fénix del pueblo Pingle]
no había ningún camino conectando con el condado a la parte fuera del mundo.
Los aldeanos solo podían usar una cuerda.
[Cuerda del río de la montaña Rocosa]
Alrededor de hace cinco años,
[Aldeano]
la prefectura Yamen destinó fondos especiales para construir caminos oficiales.
Así, la gente fue capaz de comunicarse más con el mundo exterior.
[Distribuyó fondos especiales para caminos oficiales]
[Para tener más comunicación con el mundo]
Pero desde entonces, ha habido más bandidos.
Príncipe An, he reportado muchas veces a la prefectura Yamen,
pidiéndoles que nos envíen más hombres.
Pero no ha habido más comunicación.
Sobre esto, yo...
¿Te sientes mal?
No, no me atrevo.
Ya que sucedió este caso en su administración,
no importa cuáles sean las razones. Es usted el único responsable de esto.
Si le escucho otra excusa,
le reportaré a la Corte Imperial
para decidir si está equivocado o no.
Príncipe An, no se enfade.
Fallé con mis obligaciones.
Debo ser castigado.
Levántese.
Gracias, su alteza.
Señale cada posible camino que lleve adentro o fuera del condado Guanling,
si es un camino que dirige a la montaña o al río.
Sí.
Príncipe An, aquí es dónde está la oficina del condado.
Hay seis ríos que llevan al condado.
Fallé en atraparlo. Sigo persiguiéndolo.
Un montón de tontos.
Aún necesito hacerlo yo mismo.
[Residencia Jing]
Amo.
¿El ministro Xue ya llegó?
No.
Alguien de la residencia Xue dijo que el ministro Xue fue al palacio
esta mañana y que regresará más tarde para visitarlo, amo.
¿Al palacio?
[Libro de Xiangjing]
Su majestad, uno de los registros realizados por el ministro Feng
durante su inspección del Suroeste había desaparecido.
¿Desaparecido?
¿Qué pergamino? ¿Dónde?
Se perdió antes de llegar a la capital.
Leí los registros de inspección.
La hora y las rutas registradas en los tres pergaminos son coherentes.
No falta nada en ellos.
Su majestad.
Solo supe esto cuando los funcionarios acompañantes del ministro Feng
me entregaron el trabajo.
Además de los tres pergaminos de registros ya presentados a su majestad,
el ministro Feng recopiló la información de otros asuntos por separado en otro pergamino.
¿Qué asuntos?
Pregunté a los funcionarios que lo acompañaban.
Dijeron que no sabían.
Hice una investigación en la residencia Feng.
Nadie en la residencia Feng lo ha visto.
El ministro Feng murió la noche anterior a su regreso a la capital.
¿Será que este pergamino se perdió en su viaje de vuelta a la capital, o—?
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Su majestad, no se enfade.
Este es un asunto serio. No me atrevo a hacer una gran escena.
Me temo que podría estar equivocado. Podría haber estado en algún lugar que desconocía.
Durante estos días, como he buscado por todas partes y no he encontrado nada,
me atrevo a informarle a su majestad.
Estaría bien si simplemente se perdiera,
pero si alguien me impide deliberadamente ver los registros,
significa que Feng Jie ha encontrado realmente algo en su viaje.
[Prefectura de Qianzhou]
Su majestad, todos los ministros saben que fui erudito.
No soy un experto en asuntos militares y políticos.
Su majestad, permítame
investigar los asuntos militares y políticos de la prefectura de Qianzhou.
Te permitiré investigar los asuntos militares y políticos
de la prefectura de Qianzhou.
Li Zhang, el prefecto de Qianzhou, lleva años en el cargo.
Ha sido bueno en la gestión de los asuntos militares y políticos.
Puedes aprovechar la oportunidad para aprender de él.
Gracias, su majestad.
¿Quién más sabe del registro de investigación perdido de Feng Jie?
Solo lo saben unos pocos funcionarios que lo acompañaban.
Ni siquiera se lo dije a la gente de la residencia Feng.
No le digas a nadie sobre esto antes de regresar a la capital.
Sí.
Eunuco Qin, me pidió que vigilara a Shen Yu, el nuevo delegado de relaciones exteriores de la prefectura de Qianzhou.
Ha pasado mucho tiempo.
Desde que Shen Yu llegó a la capital,
ha estado dando regalos a todos los ministros.
Incluso yo he recibido de él las especialidades del Suroeste.
Es normal hacer regalos y amigos para un nuevo ministro.
¿Hay algo raro con los regalos?
No, nada.
Solo algunos bocadillos o necesidades diarias. Nada de valor.
Son más o menos las mismas cosas que los otros funcionarios de la prefectura de Qianzhou dieron a los ministros de la capital.
¿Más o menos lo mismo?
¿Cuál es la diferencia entonces?
¿Son totalmente iguales o un poco diferentes?
Esto... yo... todavía lo estoy investigando.
En el pasado, los ministros siempre hablaban de los anteriores funcionarios del duque Chang.
He investigado un poco para ver si tienen algún vínculo con Shen Yu.
Creo que la historia del duque Chang es solo un rumor.
No es tan sencillo.
¡Escucha!
Vigila lo que ocurre fuera del palacio.
Infórmame inmediatamente cuando tengas alguna noticia.
Sí.
Y aún hay más.
No hace mucho, Wu Jiang fue a la residencia Jing y le dio al superior Jing una moneda de cobre. Es de la Imprenta Qian.
¿Una moneda de cobre?
Sí, nada más.
Me esforcé y encontré algo de información en el Ministerio de Finanzas,
pero no conozco la razón detrás de esto.
Una moneda de cobre de la Imprenta Qian.
Eunuco Qin.
Eunuco Qin, su majestad acaba de dar una orden.
¿Y cuál es?
Xue Ru Cheng visitará Qianzhou.
El suroeste se volverá caótico.
Xiao Jin Yu fue a buscar a Xiao Heng.
Pero todo lo que encontró fue una moneda de cobre de la Imprenta Qian.
Xue Ru Cheng también está en camino.
Su majestad…
está contemplando ordenar un matrimonio.
Y ahí está Leng Pei Shan.
Qué interesante.
Hoy estoy libre.
Así que quiero jugar al ajedrez contigo.
Sin embargo, has ido al palacio por la mañana temprano.
Escuché que tuviste una larga conversación
con su majestad en el palacio Jiangshan.
Parece que nada puede escapar a la observación del señor Jing.
Le he rogado a su majestad…
que en breve me permita visitar el suroeste.
El príncipe de la comandancia An partió de la capital.
Y su gracia está preocupada por él.
Su gracia me visitó muchas veces por eso.
Señor Jing, ¿ha oído alguna noticia?
La situación en el suroeste es complicada.
Me preocupa que su alteza pueda estar en una situación adversa.
Sí.
El príncipe de la comandancia An es discreto.
Pero ellos no tenían experiencia trabajando con oficiales locales.
Esto realmente nos preocupa.
Señor Jing, usted tiene razón.
El caso de la moneda de cobre ilegal involucra a muchas partes.
Y el príncipe An todavía no ha informado a la corte imperial.
Aún no sé si ha descubierto algo.
Me preocupa que si la familia Leng del suroeste está involucrada en esto—
El príncipe de la comandancia An siempre ha sido prudente.
No se pondrá en peligro.
Eso es verdad.
Su viaje al suroeste es por el príncipe consorte.
Si pueden encontrar al príncipe consorte, que ha estado desaparecido durante años,
entonces el viaje de mil millas no se habrá hecho en vano.
Me temo que no será tan fácil.
Señor Jing, ¿qué le preocupa?
Nada, nada.
Solo estaba pensando que si es tan fácil,
deberíamos haber tenido noticias sobre el príncipe consorte antes.
[Ayuntamiento del Condado de Guanling]
Su alteza.
¿Cómo está Chu He?
Leng Yue dijo que está bien. Fue a comprar medicinas para él.
Chu Chu, vuelve a casa.
Pero mi hermano…
Chu Chu, no te preocupes. Nosotros nos quedamos.
Dicen que está bien, ¿verdad?
Debes ir a casa y decirle a tu familia que él está a salvo.
Señorita Chu, déjame llevarte a casa.
No me iré.
Tengo que esperar a que mi hermano se despierte.
Si me voy a casa y les digo que mi hermano aún está en coma, se preocuparán.
Debes ir a casa cuando te lo indique.
Si realmente te consideras una forense del Departamento de los Tres Poderes,
debes seguir mis órdenes.
Si crees que mis palabras no son dignas de tu atención,
no deberías seguir trabajando para mí.
El Departamento de los Tres Poderes estará bien con una forense menos.
ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
♫  Nada puede detenerme  ♫
♫  De extrañarte todo el tiempo  ♫
♫  La luz de la luna aparece, fría al final de la noche  ♫
♫  Mientras el mundo cambia  ♫
♫  Solo contigo a mi lado, puedo abrazar mi anhelo por ti  ♫
♫  Cuando cierro mis ojos me encuentro contigo una vez más  ♫
♫  Te cepillaré suavemente el pelo junto a tu oreja  ♫
♫  La vida es larga, con amor y remordimientos en este mundo   ♫
♫  Contigo a mi lado, no importa lo lejos que vaya  ♫
♫  Nunca nos separaremos  ♫
♫  Con tu sonrisa, en este momento, déjame atesorar estos momentos   ♫
♫  Solo por ti, tengo que preocuparme por el final de esta vida  ♫
♫  Todavía soy joven, con mi amor por ti aún no materializado  ♫
♫  Pero estoy dispuesta a estar aquí para ti hasta el final  ♫
♫  Puedes confiar en mí en esta vida  ♫
♫  Espero que pasemos esta hermosa vida juntos  ♫