Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
O Xu Rugui segue as ordens do Qin Luan.
Durante todos esses anos, ele investigou secretamente  meu pai.
O Xiao Heng escapou.
Peguem-no.
Deve haver mais segredos por trás da usurpação
do Comissário Militar de Jiannan.
O Qin Luan deve ter escondido algo da corte imperial.
Talvez possamos apenas encontrar a resposta
quando decifrarmos os mistérios que meu pai deixou para trás.
O Senhor Médico Feiticeiro desenhou isso.
Ele gosta de desenhar?
Ele não gostava muito.
Mas antes de ir embora, ele de alguma forma começou a gostar.
Ele não desenhou mais nada.
Ele apenas desenhou montanhas e árvores.
Estas são reproduções do Condado de Guanling.
A montanha é a Montanha Fênix.
O rio é o Rio Yong'an.
A luz.
Vossa Alteza, o que está pensando?
Ele sempre tem um papel de janela tão grosso?
Não. Pode ter iniciado quando ele
começou a gostar de desenhar.
Naquela época, ele comprava muitos papéis de desenho .
Alguns eram usados ​​para desenhar.
Outros foram usados ​​como papel de janela.
Ele dizia que ventava muito à noite. O ar não
passaria se o papel da janela fosse grosso.
Chu Chu, baixe as cortinas.
ðŸ”ŽðŸ‘£
A Legista Imperial
[Episódio 18]
Vossa Alteza, está feito.
Veja se a parede do outro lado é diferente.
- A parede?
- Sim.
Vossa Alteza, venha dar uma olhada.
Há um pequeno ponto brilhante na parede.
Eu encontrei.
Há um pequeno orifício dentro da parede.
Estava coberto por papel de desenho em ambos os lados.
Quando a sala está escura,
se acendermos velas no armário do outro lado,
a luz da vela irá
lançar este ponto brilhante no papel de desenho deste lado.
O Senhor Médico Feiticeiro fez isso?
Na Dinastia Sui anterior, a construção
era frequentemente executada.
Uma vez, trezentos mil taéis de taxa de construção
foram perdidos abruptamente durante o transporte.
[Construções rápidas]
Não encontraram nenhum vestígio deles
[Transporte de fundos de construção]
até o juiz descobrir como eles esconderam o dinheiro.
Então, o mundo soube a verdade.
[Juiz]
Os ministros envolvidos no caso
[Aviso]
usaram o princípio da Luz Emprestada.
[A verdade veio à tona]
Eles usaram a parede da taverna e as pinturas para
desenhar um mapa para marcar o local
onde esconderam o dinheiro.
[Luz Emprestada]
Para que eles pudessem dividir o conteúdo depois.
[Tesouro]
Este caso foi adaptado em romances
e se espalhou amplamente por todo o reino.
Acho que meu pai aprendeu esse truque desse jeito.
Vossa Alteza, algo deu errado com a família Chu.
Vamos.
Vossa Alteza.
É minha culpa. Por favor, castigue-me.
Avô, o senhor está bem?
Estou bem. Mas seu irmão está desaparecido.
Avô, não se preocupe.
Sua Alteza está aqui. Meu irmão ficará bem.
O que aconteceu? Quem fez isto?
- Onde está o Xu Rugui?
- Vossa Alteza, não sabemos o que aconteceu antes.
O Xu Rugui de repente se livrou das cordas,
nos atacou e tentou fugir.
Quando estávamos lutando, essas pessoas
que se vestiam de bandidos invadiram.
O Xu Rugui era obviamente o alvo deles.
Estávamos em menor número.
O Xu Rugui escapou em meio ao caos.
Os bandidos correram atrás do Xu Rugui.
O Zhang Yun foi atrás deles.
Fiquei aqui para garantir a segurança da família Chu.
[Lixa de corda | Cortar]
- Onde está o Chu He?
- Nós não percebemos isso.
Também não ouvimos outra luta.
Só encontramos o Chu He desaparecido, quando os
idosos da família Chu nos perguntaram.
Não se preocupe, Vossa Alteza. Já pedi ao pessoal
do Gabinete do Condado para persegui-los.
- Quantos bandidos fugiram?
- Dois.
O Chu He passou um tempo sozinho com o Xu Rugui?
Sim, Vossa Alteza.
O Chu He trouxe comida para o Xu Rugui.
Ele passou cerca de trinta minutos sozinho com o Xu Rugui.
Chu He?
Esta é uma ferramenta para trabalho de carpinteiro.
O Xu Rugui deve ter usado isso para cortar a corda.
Por que o Chu He ajudaria o Xu Rugui a escapar?
Por que você permitiu que o Chu He e o Xu Rugui
passassem um tempo sozinhos? Vocês...
É minha culpa. Vossa Alteza, por favor, puna-nos.
Vossa Alteza.
Chu Chu, inspecione os corpos primeiro.
Certo.
Os mortos possuem boa forma.
Existem grossos calos nas palmas das mãos
que se formaram devido ao treinamento.
O ferimento em seu peito é fatal.
Este homem tem os mesmos calos.
Essas pessoas eram soldados.
Soldados?
Eu posso dizer pelos calos em suas palmas.
Estes foram formados a partir de anos
de treinamento como soldados.
O treinamento de soldados é diferente do
treinamento de aprendizes de artes marciais.
Então os calos são diferentes também.
Soldados?
Eles são soldados Shence enviados pelo Qin Luan
para silenciar o Xu Rugui?
(N/T: soldados responsáveis ​​por proteger o imperador.)
O grupo de pessoas que invadiu primeiro tinha
as habilidades de combate do Exército Shence.
Mas aqueles que invadiram depois eram estranhos.
O Xu Rugui se livrou da corda e lutou conosco.
Naquele momento, o primeiro grupo entrou.
Eles estavam determinados a matar o Xu Rugui.
Então o próximo grupo entrou.
Eles não tentaram matar o Xu Rugui.
Pelo contrário, eles tentaram protegê-lo.
Esses dois grupos de pessoas também se
engajaram em lutar um contra o outro.
Aqueles que tentaram matar o Xu Rugui
eram do Exército Shence.
O outro grupo estava aqui para pegá-lo.
Pegá-lo?
Isso é estranho.
Não é. Essa é a luta entre a ave e o mexilhão.
A ave e o mexilhão?
A Residência Rugui do Qin Luan é a compradora.
Aqueles que cometeram os crimes
em Qianzhou são os vendedores.
Este originalmente deveria ser um comércio
que beneficiava ambas as partes.
Agora, o caso da Residência Rugui foi resolvido.
Agora são como a ave e o mexilhão.
Agora, o mexilhão sabe tudo sobre a Residência Rugui.
Eles querem controlar o Xu Rugui e usá-lo como alavanca
para se tornarem o comprador.
Do que está falando? Estou tão confusa.
Como você pode ficar confusa? Deixe-me explicar.
Sua Alteza quer dizer que existem duas partes de pessoas más.
- Duas partes?
- Sim.
Um lado queria matar pessoas.
Mas eles não estavam dispostos a fazer isso sozinhos.
Então, eles pagaram por assassinos.
O outro grupo de pessoas comete assassinatos por dinheiro.
Pense nisso. Matar por dinheiro deveria ser um segredo.
Então, o comprador é o único a saber se o alvo foi morto ou não.
Eles não saberão quem fez isso.
Mas agora Sua Alteza fechou a Residência Rugui.
Os compradores agora sabem que foi
o Xu Rugui quem arrecadou o dinheiro.
Então, o comprador descobriu que
o Qin Luan está por trás do Xu Rugui
e tentou usar o Xu Rugui para ameaçar o Qin Luan.
Eu entendo. Então esta é uma dupla traição.
É isso mesmo.
Limpem a área ao redor primeiro.
Jinli, seus homens estão mais familiarizados com este bairro.
Por favor, envie mais homens para procurar o Chu He.
Ah. Levem o cachorro do Chu He com vocês.
Ele é familiarizado com o cheiro do Chu He.
Isso pode ajudar de alguma forma.
O Xu Rugui foi gravemente ferido após esta luta.
Ele não pode ter ido longe.
Prestem atenção aos esconderijos próximos.
Certo.
Jing Yi. Leng Yue. Vão para o Gabinete do Condado
e tragam mais pessoas.
Liberem esta área. Diga a eles que os
bandidos atacaram. Nada mais.
- Sim.
- Certo.
Chu Chu, venha comigo.
O quê?
Você não ouviu? Houve um som de respiração.
Alguém esta nos seguindo.
Não. Você deve ter cometido um erro.
É o som da nossa própria respiração.
O Xu Rugui está logo à nossa frente. Rápido.
O Xu Rugui é muito astuto.
Cuidado com as armadilhas dele.
Tão irritante.
A floresta está chuvosa. A estrada é lamacenta.
Os que passarem deixarão pegadas. Observem a estrada.
Sim!
Vossa Alteza, na verdade, eu...
Já sabe, não?
O que deveria saber?
Sobre meu pai e mãe.
O senhor interrogou o Xu Rugui.
Então, deve saber de tudo.
Ele disse algo sobre seu pai e mãe.
Mas não foi confirmado.
Depois que confirmar, irei lhe dizer tudo honestamente.
Ele disse que meu pai é
o rebelde, Yun Yi?
Sim.
Mas é apenas uma acusação unilateral.
Não conseguimos chegar a uma conclusão agora.
Pode me dizer as coisas que foram
confirmadas sobre meu pai e mãe?
O Xu Rugui está mentindo, certo?
Todas as pessoas ruins mentem, certo?
Eu fui à Mansão Xu para procurá-la pois o Xu Rugui
deixou para trás este grampo de cabelo.
Está dizendo que o Xu Rugui deixou isto
intencionalmente no local para o senhor?
Por que ele faria isso?
A princípio também não entendi.
Então corri de volta para o Gabinete do Condado
e examinei a herança da sua mãe.
E descobri que seu pai poderia ser um oficial que
trabalhou para o Comissário Militar de Jiannan.
Então entendi suas intenções.
O que é?
Ele me guiou na investigação de seu pai,
esperando que nossa confiança um no outro fosse destruída,
que fosse obrigada a partir e que se tornasse
parte da equipe dele.
Então, o que o Xu Rugui disse é verdade?
Já lhe disse.
Não foi confirmado. Então não podemos
chegar a uma conclusão.
Mas já deduziu que ele pode ter sido um oficial
do Comissário Militar de Jiannan.
Então... ele é o rebelde, Yun Yi, sobre o qual o Xu Rugui falou?
É exatamente por isso que o Xu Rugui é astuto.
Ele queria que eu descobrisse isso
quando estivesse procurando por você.
Eu facilmente esqueceria que minha intenção
original era procurar seu paradeiro.
Em vez disso, eu iria investigar para
saber se seu pai era o rebelde.
Neste caso, ele teria mais tempo para escapar da perseguição.
Mas, Vossa Alteza...
Chu Chu, encontrar seu paradeiro é diferente
de investigar a identidade do seu pai.
A única conexão é o fato de o Xu Rugui
querer usar isso para me distrair.
E agora?
Se meu pai realmente for o rebelde Yun Yi, irá trazer problemas?
Jinli.
General Xiao, por que está aqui?
Esta estrada leva à montanha.
Está indo para a área das montanhas para procurar meu irmão?
O que aconteceu?
O Chu He pode ter caído no rio por acidente.
Uma clara marca na margem do canal superior
indica que alguém caiu na água.
A marca é aproximadamente do mesmo
tamanho que a pegada do Chu He.
Quando procuramos no local, também
ouvimos o grito do Chu He.
E as reações deste cachorro também
confirmam que o Chu He esteve lá.
Mas depois disso, não encontramos nenhum sinal dele.
Meu irmão é um bom nadador.
Ele consegue voltar à margem logo.
Chu Chu, não se preocupe.
O Chu He pode ter nadado para a margem oposta.
Estava falando com a Chu Chu naquela hora.
Não prestamos atenção no rio.
Ele pode ter nadado para o outro lado.
Jinli, por favor, leve alguns homens
e procurem na margem oposta.
Esta fileira. Vão procurar do outro lado.
Sim.
Jinyu, venha aqui.
O quê?
Não tive tempo de falar sobre isso com você.
O Chu He fez tal cena.
Acho que é sobre aquele caso.
Não temos tempo a perder. Apenas fale.
Eu, acidentalmente, ouvi a conversa do Chu He
e seu pai na cozinha.
Se eu me casar com a Chu Chu, logo ela será minha esposa.
Se ela aceitar a família ou não, ela é parte da família Chu.
Mesmo se quiser, terá que conseguir a aprovação da Chu Chu.
Ridículo! Ele é...
O quê?
Não são ligados por sangue.
E nos últimos dias, pelas minhas observações,
acho que ele realmente sente algo pela Chu Chu.
E o acidente de hoje.
Acidente de hoje?
Quais são suas preocupações?
Encontrou um amolador de lâminas na oficina de caixões, certo?
Os guardas também disseram que o Chu He
passou algum tempo sozinho com o Xu Rugui.
Talvez o Chu He tenha descoberto que
o Xu Rugui é tio da Senhorita Chu.
Ele teme que o Xu Rugui possa levá-la embora,
ou arrume problemas para a Senhorita Chu
por causa de seus crimes.
Então, ele deixou o Xu Rugui escapar.
Ele achou que se o Xu Rugui escapasse ou
fosse morto, a Senhorita Chu poderia ficar.
Então suspeita que o Xu Rugui escapou para evitar punição?
O rastro do Chu He segue a mesma rota que a do Xu Rugui.
Não diga isso a ninguém, por enquanto,
especialmente à Chu Chu.
Mas realmente acha que a Senhorita Chu está completamente
alheia aos sentimentos do Chu He?
Senhorita Chu!
Jinyu!
Vossa Alteza.
- General.
Sua Alteza. Depressa. Onde está Sua Alteza?
Tenho algo que quero lhe dar.
Com este Espelho Qiankun, se estiver em um lugar sem janelas,
não precisa ir para dentro.
Pode usar isto para olhar a visão de dentro na porta.
Gostou?
É o Juiz Atraente?
Também não precisa ficar tão distante.
Não me chame de Senhorita Chu.
Apenas me chame de Chu Chu.
O que é o bordado no seu lenço? É um osso.
A quinta costela do lado esquerdo.
Quando coloca sua mão na posição do osso,
pode sentir seu coração batendo.
Depressa. Venha.
Jinyu, acorde.
Jinyu, está bem?
Jinyu, acorde. Jinyu.
- Chu Chu.
- Acorde.
- Onde está a Chu Chu?
- Chu Chu.
- Eu...
- Depressa. Aqui está mais um.
- Não sei.
Jinyu.
Chu Chu.
Está louca? Por que mergulhou?
Eu... eu vi as roupas do meu irmão na água.
Eu sabia que ele estava preso no rio.
Ele tirou suas roupas para pedir ajuda.
Todos os que crescem junto aos rios sabem disso.
Mas você não devia mergulhar!
Mas, eu...
Ele acordou.
Ele está vivo.
[Gabinete Administrativo de Guanling]
Irmão.
Senhorita Leng, como está meu irmão?
Ele está bem. Ele só se assustou porque quase se afogou.
Eu vou lhe prescrever uma receita.
Mais tarde, pode fervê-la e fazê-lo beber.
Chu Chu.
Magistrado Adjunto Tan.
Vice-Ministro Jing.
- Por que está aqui?
- Ouvi dizer que as coisas correram
mal no Gabinete do Condado.
Então, eu vim apressadamente para ver
se meu serviço era preciso.
Por que está na floresta no meio da noite?
[Comprimento do Pé: Vinte e cinco centímetros]
[Largura do Pé: Dez centímetros]
O comprimento do pé são vinte e cinco centímetros.
A largura do pé são dez centímetros.
O passo são cinco centímetros. Ligeiramente curvo.
É o homem daquela noite.
Por favor, faça-nos um favor, Magistrado Adjunto Tan.
Vá buscar alguns remédios.
Não precisa.
Eu sei onde é a botica. Eu mesma posso comprar.
Magistrado Adjunto Tan, por favor, traga algumas
roupas limpas para a Chu Chu.
Sim.
Farei isso agora.
Jinyu, abra a porta.
Eu estou bem.
Abra a porta!
Estou trocando de roupa.
Abra! Ou eu vou arrombar.
Eu vou arrombar!
Jinli, eu estou bem.
Como pode estar bem?
Você já se afogou quando criança.
Ficou tão doente que quase morreu.
Eu não sou mais um garoto.
Isso não vai mudar nada.
Deixe a Leng Yue o examinar mais tarde.
A água está gelada. Como aguenta?
Se está doente, o que eu devo fazer
em um lugar desolado como este?
Quem lhe ensinou a nadar?
Você não é um bom nadador.
Como se atreve a mergulhar na água?
Ninguém me ensinou. Eu aprendi sozinho.
Como?
Você disse que a Chu Chu estava louca.
Eu acho que é você que está.
Haviam muitas pessoas na margem.
Quem não é mais saudável do que você, ou um melhor nadador?
Em que estava pensando?
Ela mergulhou na água sem aviso prévio.
O que eu podia pensar?
Ela mora perto do Rio Yong'an.
Essas crianças na cidade crescem brincando na água.
Você não sabe nadar, e não está familiarizado com o rio.
É mais provável que ela o salve.
Se eu disser que nem sei por que mergulhei,
que eu já estava no rio quando percebi,
Jinli, acreditaria nisso?
Você!
Acho que está enfeitiçado.
Pelo contrário, eu estive de fato enfeitiçado antes.
Achei que podia perceber tudo.
Mas, na verdade, nem me entendia a mim mesmo.
Como?
Nada.
Escute-me! Não importa o que acontecer,
tem que ficar longe da água. Escutou bem?
Se ousar mergulhar na água de novo, eu vou escoltá-lo
imediatamente de volta para Chang'an.
Entendi.
Os homens que mandou procurarem pelo Xu Rugui já voltaram?
Não.
Eu deixei uma equipe lá. Eles vão continuar procurando.
Eles me reportarão assim que encontrarem alguma coisa.
O Xu Rugui traiu seu mestre para salvar sua própria vida.
Agora, eles o querem morto.
Ele não ousa voltar para Chang'an.
Se você está certo, o Condado de Guanling é a terra natal dele.
Ele conhece cada canto daquele lugar.
É possível que ele esteja se escondendo
nas montanhas próximas.
A Montanha Sudoeste tem um ambiente complexo.
Pode levar algum tempo para capturar alguém
que esteja familiarizado com ela.
Que tal eu pedir ao Magistrado Zheng para reunir
aldeões e revistarem a montanha juntos?
Não.
Se alarmar o Xu Rugui, pessoas inocentes podem se machucar.
Deixe-me pensar sobre isso.
[Gabinete Administrativo de Guanling]
Príncipe Comandante An.
Este é o mapa do Condado de Guanling.
Está responsável por vigiar esta área?
Sim.
O Condado de Guanling é um terreno complicado.
As montanhas e rios estão intrinsecamente interligados.
Quando eu vim pela primeira vez para o gabinete,
[Gabinete do Condado do Povado de Pingle  e da Montanha Fênix]
não havia nenhuma estrada conectando
o condado ao mundo exterior.
Os aldeões só podiam usar a corda.
[Corda sob as montanhas rochosas e sob o rio]
Há cerca de cinco anos,
[Aldeão]
o Gabinete Administrativo da Prefeitura alocou fundos especiais
para a construção de estradas oficiais.
Então, as pessoas puderam comunicar mais
facilmente com o mundo exterior.
[Fundo alocado para a construção de estradas]
[Mais comunicação com o mundo}
Mas desde então, têm havido mais bandidos.
Príncipe Comandante An, eu reportei muitas vezes
ao Gabinete Administrativo da Prefeitura,
lhes pedindo para nos enviarem mais homens.
Mas não houve nenhum seguimento.
Sobre isso, eu...
Está se sentindo injustiçado?
Não, eu não ousaria.
Como este caso aconteceu na sua administração,
não importa quais sejam os motivos,
você é responsável por eles.
Se eu ouvir mais alguma desculpa sua,
eu vou reportá-lo à Corte Imperial
para decidir se foi injustiçado ou não.
Príncipe Comandante An, não fique bravo.
Eu falhei nas minhas obrigações.
Devo ser punido.
Levante-se.
Obrigado, Vossa Alteza.
Enumere todas as possíveis entradas
e saídas do Condado de Guanling,
quer seja um caminho na montanha ou no rio.
Sim.
Príncipe Comandante An, aqui é onde
fica o Gabinete Administrativo.
Seis rios se dirigem para o condado.
Fracassei em capturá-lo. Continuo perseguindo.
Um bando de idiotas.
Eu mesmo preciso fazer isso.
[Mansão Jing]
Mestre.
O Ministro Xue já chegou?
Não.
Alguém da Mansão Xue disse que o Ministro Xue foi ao palácio
esta manhã e retornará para visitar o senhor, Mestre.
Ao palácio?
[O Livro de Xiangjing]
Vossa Majestade, um dos registros
realizados pelo Ministro Feng
durante a sua inspeção ao sudoeste está desaparecido.
Desaparecido?
Qual pergaminho? Onde?
Foi perdido antes de chegar à capital.
Eu li os registros de inspeção.
O tempo e as rotas registradas nos
três pergaminhos são consistentes.
Não há nada faltando deles.
Vossa Majestade.
Eu só soube disso quando oficiais
acompanhantes do Ministro Feng
Entregaram o trabalho para mim.
Além disso, os três pergaminhos de registros já
haviam sido submetidos a Vossa Majestade.
O Ministro Feng armazenou informações de
outros negócios separadamente em outro pergaminho.
Quais assuntos?
Perguntei aos oficiais acompanhantes dele.
Eles falaram que não sabiam.
Eu investiguei um pouco na Mansão Feng.
Ninguém na Mansão Feng nem mesmo viu.
O Ministro Feng morreu na noite antes de retorno dele à capital.
Esse pergaminho se perdeu na volta à capital, ou...?
Por que não me contou mais cedo?
Vossa Majestade, não fique furioso.
Esse é um assunto sério.
Não me atrevo a fazer uma grande cena.
Temo que eu possa ser enganado.
Pode ter sido deixado em algum lugar que eu não vi.
Nestes dias, porque eu procurei em todos
os lugares e não encontrei nada.
Atrevi-me a reportar a Vossa Majestade.
Seria bom se fosse perdido,
mas se alguém deliberadamente me impede de ver os registros,
significa que o Feng Jie realmente encontrou algo na viagem.
[Qianzhou]
Vossa Majestade, todos os ministros
sabem que eu era um acadêmico.
Não sou especialista em assuntos políticos e militares.
Vossa Majestade, por favor, permita-me
investigar os assuntos políticos e militares
a nível da Prefeitura de Qianzhou.
Permitirei que você investigue os assuntos
militares e políticos de Qianzhou.
Li Zhang, o Prefeito de Qianzhou, esteve no escritório por anos.
Ele tem sido bom no gerenciamento de
assuntos militares e políticos.
Você pode aproveitar a oportunidade para aprender com ele.
Obrigado, Vossa Majestade.
Quem mais sabe sobre o desaparecimento
do registro de investigação do Feng Jie?
Só alguns oficias acompanhantes sabem disso.
Nem mesmo contei às pessoas na Mansão Feng.
Não diga a ninguém sobre isso antes de retornar a capital.
Sim.
Eunuco Qin, você me pediu para ficar de olho no Shen Yu,
o novo Representante Vinculado da Capital de Qianzhou.
Já faz um tempo.
Desde que o Shen Yu venho para à capital,
ele tem dado presentes para todos os ministros.
Até mesmo eu recebi dele as especiarias do Sudoeste.
É normal dar presentes e fazer amigos para um novo ministro.
Há algo de estranho com os presentes?
Não. Nada.
Só alguns lanches e necessidades diárias. Nada valioso.
São aproximadamente as mesmas coisas que outros oficiais
de Qianzhou deram para os ministros da capital.
Quase o mesmo?
Qual é a diferença então?
Eles são completamente os mesmos ou um pouco diferente?
Isso... eu... ainda estou averiguando.
Ah! No passado, os ministros estavam falando
sobre os oficiais anteriores do Duque Chang.
Fiz algumas buscas para ver se eles
tinha qualquer conexão com o Shen Yu.
Acho que a história sobre o Duque Chang é só um rumor.
Não é tão simples.
Escute!
Fique de olho no que está acontecendo do lado fora do palácio.
Reporte para mim imediatamente
quando conseguir qualquer coisa.
Sim.
E há mais.
Não muito tempo atrás, o Wu Jiang foi para a Mansão Jing e
deu ao Sênior Jing uma moeda de cobre. É da impressão Qian
Uma moeda de cobre?
Sim. Nada mais.
Eu tentei meu melhor para encontrar algumas
informações do Ministro de Finanças,
mas só não sei a razão por trás disso.
Uma moeda de cobre de Impressão Qian.
Eunuco Qin.
Eunuco Qin, Sua majestade deu uma ordem.
O que é?
O Xue Rucheng visitará Qianzhou.
O sudoeste ficará caótico.
O Xiao Jinyu foi procurar pelo Xiao Heng.
Mas tudo que ele encontrou foi uma
moeda de cobre de Impressão Qian.
O Xue Rucheng está a caminho de lá.
Sua Majestade...
está pensando em ordenar um casamento.
E há o Leng Peishan.
Que interessante.
Estou livre hoje.
Então, eu quero jogar Go com você.
Contudo, você foi ao palácio no início da manhã.
Ouvi dizer que você teve uma longa conversa
com Sua Majestade no Salão Jiangshan?
Parece que nada pode escapar da observação do Sênior Jing.
Eu implorei a Sua Majestade
para me permitir visitar o Sudoeste em breve.
O Príncipe Comandante An deixou a capital.
Sua Graça está preocupada com ele.
Sua Graça veio me visitar muitas vezes por causa disso.
Sênior Jing, você ouviu alguma notícia?
A situação no Sudoeste é complicada.
Estou preocupado que Sua Alteza possa
estar em uma situação desfavorável.
Sim.
O Príncipe Comandante An é discreto.
Mas eles não tinham experiência em
trabalhar com oficiais locais.
Isso realmente nos preocupa.
Sênior Jing, você está certo.
O caso ilegal de moeda de cobre envolve muitas partes.
O Príncipe Comandante An ainda não
se reportou à corte imperial.
Não sei se ele descobriu alguma coisa ainda.
Estou preocupado que se a família Leng
do Sudoeste esteja envolvida nisso...
O Príncipe Comandante An sempre foi prudente.
Ele não se colocará em perigo.
Está certo.
A viagem deles para o Sudoeste é para o Príncipe Consorte.
Se eles puderem encontrar o Príncipe Consorte,
que está desaparecido há anos,
então a viagem de mil milhas não será feita em vão.
Receio que não seja tão fácil.
Sênior Jing, com o que você está preocupado?
Nada.
Só estava pensando se é assim tão fácil,
devíamos ter ouvido as notícias
sobre o Príncipe Consorte antes.
[Gabinete Administrativo de Guanling]
Vossa Alteza.
Como está o Chu He?
A Leng Yue disse que ele está bem.
Ela foi comprar remédio para ele.
Chu Chu, vá para casa primeiro.
Mas meu irmão...
Chu Chu, não se preocupe. Estamos aqui.
Ele disse que está bem, certo?
Você deve ir para casa e dizer para
sua família que ele está bem.
Senhorita Chu, deixe-me levá-la para casa.
Eu não vou.
Tenho que esperar meu irmão acordar.
Se eu for para casa e contar a eles que meu irmão
ainda está em coma, eles ficarão preocupados.
Você deve ir para casa quando eu pedir.
Se você realmente se vê como a legista
dos Três Gabinetes Judiciais,
você deve seguir minhas ordens.
Se acha que minhas palavras são indignas de sua atenção,
você não deveria continuar trabalhando para mim.
Os Três Gabinetes Judiciais ficarão bem
com uma legista a menos.
Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
Tradutores: melmarinhow, kahh_lopes,
csantos_470, edulyan e asuna_
Revisão: luvidal e cahcodognatto
♫ Nada pode me impedir ♫
♫ de sentir sua falta todo o tempo ♫
♫ O luar aparece, é frio tarde da noite
e assim o mundo muda ♫
♫ Apenas com você ao meu lado,
posso me envolver em meu anseio por ti ♫
♫ Quando fecho os olhos, encontro você uma vez mais ♫
♫ Gentilmente vou escovar o seu cabelo,
colocá-lo atrás da orelha ♫
♫ A vida é longa, com amor e arrependimentos nesse mundo ♫
♫ Com você ao meu lado, não importa o quão longe eu vá,
nunca nos separaremos ♫
♫ Com seu sorriso, nesse momento,
deixe-me estimar esta jornada da vida ♫
♫ Apenas por você, não tenho preocupações
sobre o final desta vida ♫
♫ Ainda sou jovem, com o amor por você ainda não concretizado,
mas estou disposta a ficar aqui até o final ♫
♫ Pode contar comigo por toda a vida ♫
♫ Espero passarmos essa bela vida juntos ♫