Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Xu Rugui folgt den Anweisungen von Qin Luan.
In all den Jahren hat er heimlich gegen meinen Vater ermittelt.
Xiao Heng entkommen.
Fangt ihn.
Es müssten mehr Geheimnisse hinter der Machtergreifung von dem Beauftragten der Jiannan Armee stecken.
Qin Luan müsste dem kaiserlichen Hof etwas vorenthalten haben.
Vielleicht können wir die Antwort nur finden,
wenn wir die Geheimnisse entschlüsseln, die mein Vater hinterlassen hat.
Wunderheiler hat diese gezeichnet.
Er zeichnet gerne?
Er mochte es nicht so sehr.
Aber kurz bevor er wegging, fing er irgendwie an, es zu mögen.
Er hat nichts anderes gezeichnet.
Er hat nur Berge und Bäume gezeichnet.
Dies sind die Ansichten der Provinz Guanling.
Der Berg ist Phönixberg.
Der Fluss ist der Yong'an-Fluss.
Das Licht.
Eure Hoheit, woran denkt Ihr?
Hat er immer so dickes Fensterpapier?
Nein. Es könnte damit angefangen haben, als er anfing, zeichnen zu mögen.
Zu jener Zeit hat er viele Zeichenpapiere gekauft.
Einige wurden zum Zeichnen verwendet. Andere wurden als Fensterpapier verwendet.
Er hat gesagt, es war nachts windig. Wenn das Fensterpapier dick war, würde keine Luft durchkommen.
Chu Chu, zieh die Vorhänge herunter.
[The Imperial Coroner - Die kaiserliche Gerichtsmedizinerin]
~ Episode 18 ~
Eure Hoheit, es ist fertig.
Sieh nach, ob die Wand der anderen Seite anders ist.
- Die Wand?
- Ja.
Eure Hoheit, seht Euch das an.
An der Wand ist ein kleiner heller Fleck.
Ich habe es gefunden.
Es gibt ein kleines Loch, das die Wand durchdrungen hat.
Es war von beiden Seiten mit Zeichenpapier bedeckt.
Wenn der Raum dunkel ist
und wir Kerzen im Schrank der anderen Seite anzünden,
wird das Kerzenlicht
diesen hellen Fleck auf das Zeichenpapier dieser Seite werfen.
Hat Wunderheiler das getan?
In der vorherigen Sui-Dynastie wurde Bauwerk oft durchgeführt.
Einmal gingen 300.000 Tael Baukosten plötzlich während des Transports verloren.
[Schnelle Bauwerke]
Sie haben keine Spur davon gefunden
[Transport des Baufonds]
bis der Richter herausfand, wie sie das Geld versteckt haben.
Dann kannte die Welt die Wahrheit.
[Richter]
Die an dem Fall beteiligten Minister
[Hinweis]
verwendeten das Prinzip des geborgten Lichts.
[Die Wahrheit kam ans Licht]
Sie benutzten die Wand der Schänke und die Gemälde, um
eine Karte zu entwerfen, um den Ort zu markieren, an dem sie das Geld versteckten.
[Geborgtes Licht]
Dann können sie die Beute anschließend teilen.
[Schatz]
Dieser Fall wurde in Romanliteratur umgewandelt
und im ganzen Land verbreitet.
Ich glaube, mein Vater hat diesen Trick daraus gelernt.
Hoheit, mit der Familie Chu ist etwas schief gelaufen.
Gehen wir.
Eure Hoheit.
Es ist meine Schuld. Bitte bestraft mich.
Großvater, geht es dir gut?
Es geht mir gut. Aber dein Bruder wurde vermisst.
Großvater, mach dir keine Sorgen.
Seine Hoheit ist hier. Meinem Bruder wird es gut gehen.
Was ist passiert? Wer hat das getan?
- Wo ist Xu Rugui?
- Eure Hoheit, wir wissen nicht, was vorhin passiert ist.
Xu Rugui hat sich plötzlich aus den Seilen gelöst, uns angegriffen und versucht, zu fliehen.
Als wir kämpften, brachen diese Leute ein, die sich wie Banditen verkleidet hatten.
Xu Rugui war offensichtlich ihr Ziel. Wir waren in der Unterzahl.
Xu Rugui entkam inmitten des Chaos.
Die Banditen verfolgten Xu Rugui. Zhang Yun ging ihnen nach.
Ich bin hier geblieben, um die Sicherheit der Familie Chu zu gewährleisten.
[Seil Vorgang]
[Kürzung]
- Wo ist Chu He?
- Das ist uns nicht aufgefallen.
Wir haben auch keinen weiteren Kampf gehört.
Wir haben nur herausgefunden, dass Chu He vermisst wurde, als die Senioren der Familie Chu uns fragten.
Keine Sorge, Eure Hoheit. Ich habe bereits Leute von dem Provinzamt gebeten, sie zu verfolgen.
- Wie viele Banditen sind weggelaufen?
- Zwei.
Chu He hat die Zeit allein mit Xu Rugui verbracht?
Ja, Eure Hoheit.
Chu He hat Xu Rugui Essen mitgebracht.
Er hat etwa 30 Minuten allein mit Xu Rugui verbracht.
Chu He?
Dies ist ein Werkzeug für Tischlerarbeiten.
Xu Rugui müsste dies benutzt haben, um das Seil zu durchtrennen.
Warum sollte Chu He Xu Rugui bei der Flucht helfen?
Warum hast du Chu He und Xu Rugui erlaubt, Zeit allein zu verbringen? Du—
Es ist meine Schuld. Eure Hoheit, bitte bestraft uns.
Eure Hoheit.
Chu Chu, beschau zuerst die Leichen.
In Ordnung.
Die Toten sind gut gebaut.
Auf seinen Handflächen sind dicke Knochenschwielen, die sich durch das Training gebildet haben.
Die Wunde an seiner Brust ist tödlich.
Dieser Mann hat die gleichen Knochenschwielen.
Diese Leute waren Soldaten.
Soldaten?
Ich kann es an den Schwielen auf ihren Handflächen erkennen.
Diese wurden aus jahrelanger Ausbildung als Soldaten gebildet.
Die Ausbildung für Soldaten unterscheidet sich von der Ausbildung von Kampfkunst lernern.
Die Knochenschwielen sind also auch unterschiedlich.
Soldaten?
Sind es Shen-Soldaten, die von Qin Luan geschickt wurden, um Xu Rugui zum Schweigen zu bringen?
(Shen Armee war eine Armeeeinheit der Tang-Dynastie mit Sitz in Chang'an, die für den Schutz des Kaisers verantwortlich war.)
Die Gruppe von Leuten, die zuerst einbrachen, hatte die Kampfkünste der Shen Armee.
Aber diejenigen, die später eingebrochen sind, sind seltsam.
Xu Rugui hat sich vom Seil befreit und mit uns gekämpft.
In diesem Moment brach die erste Gruppe ein.
Sie waren entschlossen, Xu Rugui zu töten.
Dann brach die nächste Gruppe ein.
Sie haben nicht versucht, Xu Rugui zu töten.
Im Gegenteil, sie haben versucht, ihn zu beschützen.
Diese beiden Gruppen haben sich auch selbst in Kämpfe verwickelt.
Diejenigen, die versucht haben, Xu Rugui zu töten
waren von der Shen Armee.
Die andere Gruppe war hier, um ihn zu fangen.
Ihn zu fangen?
Das ist seltsam.
Nein, ist es nicht. Dies ist der Kampf zwischen der Schnepfe und der Muschel.
Die Schnepfe und die Muschel?
Käufer ist das Rugui Haus von Qin Luan.
Diejenigen, die die Verbrechen in Qianzhou begangen haben, sind die Verkäufer.
Dies sollte ursprünglich ein Handel sein, von dem beide Seiten profitierten.
Nun ist der Fall Rugui Haus gelöst.
Sie sind jetzt die Schnepfe und die Muschel.
Jetzt weiß die Muschel alles über Rugui Haus.
Sie wollen Xu Rugui kontrollieren und ihn als Druckmittel nutzen,
um Käufer zu werden.
Worüber redet Ihr? Ich bin so verwirrt.
Wie kannst du verwirrt sein? Lass es mich erklären.
Seine Hoheit will sagen, dass es zwei Gruppen von schlechten Menschen gibt.
- Zwei Gruppen?
- Jawohl.
Eine Seite wollte Menschen töten.
Aber sie waren nicht bereit, es selbst zu tun. Also bezahlten sie für Auftragsmörder.
Die andere Personengruppe begeht Morde für Geld.
Denk darüber nach. Für Geld zu töten sollte ein Geheimnis bleiben.
Der Käufer weiß also nur, ob das Ziel getötet wurde oder nicht
Sie werden nicht wissen, wer es tut.
Aber jetzt hat Seine Hoheit das Rugui Haus geschlossen.
Die Käufer wissen jetzt, dass Xu Rugui derjenige ist, der das Geld gesammelt hat.
Also entdeckte der Käufer, dass Qin Luan hinter Xu Rugui steckt
und versuchte, Xu Rugui zu benutzen, um Qin Luan zu bedrohen.
Ich verstehe es. Dann ist dies ein Doppelkreuz.
Richtig.
Räum zuerst den Boden.
Jinli, deine Männer kennen diese Gegend besser.
Bitte schick mehr Männer, um nach Chu He zu suchen.
Oh. Nimm Chu Hes Hund mit.
Es ist vertraut mit dem Geruch von Chu He. Es kann irgendwie helfen.
Xu Rugui wurde nach diesem Kampf schwer verwundet.
Er kann nicht weit gehen.
Acht auf die Verstecke in der Nähe.
In Ordnung.
Jing Yi. Leng Yue. Geht zum Provinzamt und bringt mehr Leute mit.
Räumt diesen Bereich. Sagt ihnen einfach, dass die Banditen angegriffen haben. Nichts mehr.
- Jawohl.
- In Ordnung.
Chu Chu, komm mit.
Was?
Hast du es nicht gehört? Es gab ein Atemgeräusch.
Jemand hat uns verfolgt.
Nein. Ihr müsst einen Fehler gemacht haben.
Es ist unser eigenes Atemgeräusch.
Xu Rugui ist einfach vor uns. Schnell.
Xu Rugui ist sehr gerissen.
Hüte dich vor seinen Fallen.
Wie nervig.
Der Wald ist nass vom Regen. Der Weg ist schlammig.
Wer ihn durchschreitet, wird Fußspuren hinterlassen. Schaut euch den Weg genau an.
Jawohl!
Eure Hoheit, in Wahrheit bin ich...
Ihr wisst es schon, nicht wahr?
Was soll ich wissen?
Wer mein Vater und meine Mutter sind.
Ihr habt Xu Rugui darüber befragt.
Also müsstet ihr alles wissen.
Er hat etwas über deine Eltern gesagt,
aber seine Worte wurden noch nicht überprüft.
Nachdem ich sie überprüft habe, werde ich dir alles ehrlich erzählen.
Hat er Euch erzählt, dass mein Vater
der Rebel Yun Yi ist?
Ja.
Aber das sind nur einseitige Anschuldigungen.
Wir können noch keinen Schluss daraus ziehen.
Könnt Ihr mir die Dinge über meinen Vater und meine Mutter verraten, die Ihr bereits überprüfen konntet?
Xu Rugui lügt doch, oder?
Alle bösen Leute lügen, nicht wahr?
Ich bin zum Anwesen der Familie Xu gegangen, um nach dir zu suchen, weil Xu Rugui diese Haarnadel hinterlassen hatte.
Wollt Ihr damit sagen, dass Xu Rugui dies absichtlich für Euch am Tatort liegen lassen hat?
Warum sollte er das tun?
Erst habe ich es auch nicht verstanden.
Also bin ich zum Provinzamt zurückgegangen und habe den Nachlass deiner Mutter durchsucht.
Darüber habe ich herausgefunden, dass dein Vater ein Beamter im Dienste des Beauftragten der Armee von Jiannan gewesen sein könnte.
Dann habe ich seine Absicht verstanden.
Wie lautet sie?
Er hat mich dazu gebracht, gegen deinen Vater zu ermitteln,
in der Hoffnung, dass dies unser Vertrauen zueinander zerstören
und dich dazu zwingen kann, mich zu verlassen und dich ihm anzuschließen.
Also ist es wahr, was Xu Rugui gesagt hat?
Wie ich gesagt habe.
Es wurde noch nicht überprüft, also sollten wir keine voreiligen Schlüsse daraus ziehen.
Aber Ihr habt schon geschlussfolgert, dass er ein Beamter des Beauftragten der Armee von Jiannan sein könnte.
Ist er dann... der Rebell Yun Yi, von dem Xu Rugui gesprochen hat?
Genau deswegen ist Xu Rugui so gerissen.
Er wollte, dass ich dies auf meiner Suche nach dir herausfinde,
damit ich meine ursprüngliche Absicht, dich ausfindig zu machen, einfach vergesse
und stattdessen der Frage nachgehe, ob dein Vater ein Rebell war.
Das würde ihm mehr Zeit verschaffen, um der Verfolgung zu entgehen.
Aber Eure Hoheit─
Chu Chu, dich ausfindig zu machen, ist etwas anderes, als die Identität deines Vaters zu ermitteln.
Die einzige Verbindung zwischen beiden Dingen ist die Tatsache, dass Xu Rugui das eine benutzen möchte, um mich vom anderen abzulenken.
Und was ist nun?
Wenn mein Vater wirklich der Rebell Yun Yi ist, bringe ich Euch dann in Schwierigkeiten?
Bruder.
General Xiao, warum seid Ihr hier?
Der Weg führt in die Berge.
Wollt Ihr ins Berggebiet gehen, um meinen Bruder zu suchen?
Was ist passiert?
Chu He könnte durch ein Unglück in den Fluss gefallen sein.
Ein klarer Abdruck am Ufer des oberen Stroms hat angezeigt, dass jemand ins Wasser gefallen ist.
Der Abdruck ist etwa so groß wie Chu Hes Fuß.
Als wir die Stelle erreicht hatten, hörten wir auch seinen Schrei.
Und das Verhalten seines Hundes hat ebenfalls bestätigt, dass Chu He einmal dort gewesen ist.
Anschließend haben wir aber keine Spur mehr von ihm gefunden.
Mein Bruder ist ein guter Schwimmer. Er wird bald an Land zurückkehren.
Chu Chu, sei unbesorgt.
Chu He könnte zum gegenüberliegenden Flussufer geschwommen sein.
Ich habe vorhin mit Chu Chu gesprochen. Wir haben nicht auf den Fluss geachtet.
Er könnte zum anderen Ufer geschwommen sein.
Bruder, bitte nimm ein paar Männer mit und suche mit ihnen das gegenüberliegende Flussufer ab.
Diese Reihe. Sucht am anderen Ufer.
Jawohl!
Jinyu, komm mit mir.
Was ist?
Ich hatte noch keine Zeit, dies mit dir zu besprechen.
Chu He hat so einen Aufruhr gemacht.
Ich glaube, es geht um diesen Fall.
Wir haben keine Zeit zu vergeuden. Sag es einfach.
Ich habe zufällig das Gespräch zwischen Chu He und seinem Vater in der Küche gehört.
Wenn ich Chu Chu heirate, wird sie meine Frau.
Ob sie uns akzeptiert oder nicht, sie ist und bleibt Teil der Familie Chu.
Selbst wenn du das möchtest, musst du Chu Chus Einwilligung einholen.
Lächerlich! Er ist─
Was?
Sie sind nicht blutsverwandt.
Und nach dem, was ich die letzten Tage beobachtet habe, glaube ich, dass er aufrichtige Gefühle für Chu Chu hegt.
Hinzu kommt der heutige Zwischenfall.
Der heutige Zwischenfall?
Was beschäftigt dich?
Du hast in der Sargwerkstatt eine Feilklinge gefunden, nicht wahr?
Die Wachen haben außerdem gesagt, dass Chu He etwas Zeit mit Xu Rugui allein verbracht hat.
Vielleicht hat Chu He herausgefunden, dass Xu Rugui der Onkel vom Fräulein Chu ist.
Er hat Angst, dass Xu Rugui sie wegnehmen
oder mit seinen Verbrechen in Schwierigkeiten bringen könnte.
Also hat er Xu Rugui fliehen lassen.
Er dachte, das Fräulein Chu könnte bleiben, wenn Xu Rugui fliehen könnte oder getötet würde.
Also vemutest du, dass Xu Rugui geflohen ist, um seiner Strafe zu entgehen?
Chu Hes Spuren folgen demselben Weg wie die von Xu Rugui.
Erzähle fürs Erste niemandem hiervon. Vor allem nicht Chu Chu.
Aber denkst du wirklich, dass Fräulein Chu sich
der Gefühle Chu Hes gänzlich unbewusst ist?
Fräulein Chu!
Jinyu!
Eure Hoheit!
- General!
Seine Hoheit. Schnell. Wo ist Seine Hoheit?
Ich habe etwas, das ich Euch geben möchte.
Mit diesem Qiankun-Spiegel müsst Ihr
keinen Ort ohne Fenster betreten.
Ihr könnt ihn benutzen, von der Tür aus einen Blick hineinzuwerfen.
Gefällt er Euch?
Ihr seid der Ehrwürdige Richter?
Ich müsst nicht so distanziert zu mir sein.
Nennt mich nicht Fräulein Chu, sondern einfach nur Chu Chu.
Was bedeutet die Stickerei auf deinem Taschentuch? Das ist ein Knochen.
Die fünfte Rippe an der linken Brustseite.
Wenn man seine Hand an die Stelle dieser Rippe legt,
kann man sein Herz schlagen spüren.
Schnell! Los.
Jinyu, wach auf.
Jinyu, geht es dir gut?
Jinyu. Jinyu, wach auf!
- Chu Chu.
- Wach auf! Jinyu.
- Wo ist Chu Chu?
- Chu Chu?
- Ich─
- Schnell! Hier ist noch jemand.
- Ich weiß nicht.
Jinyu!
Chu Chu!
Bist du verrückt? Warum bist du reingesprungen?
Ich ... Ich habe die Kleider meines Bruders im Wasser gesehen.
Ich wusste, dass er im Fluss gefangen war.
Er hat sich ausgezogen, um nach Hilfe zu rufen.
Alle die neben Flüssen aufwachsen, wissen das.
Aber du solltst nicht reinspringen!
Aber ich...
Er wacht auf.
Er lebt.
[Guanling Yamen]
Bruder.
Frau Leng, wie geht es meinem Bruder?
Ihm geht es gut. Er ist nur in Schock, da er fast ertrunken ist.
Ich verschreibe ihm ein Rezept. Du kannst es ihm später zubereiten und trinken lassen.
Chu Chu.
Stellvertretender Magistrat Tan.
Leitender Minister Jing.
- Warum seid Ihr hier?
- Ich habe gehört, dass die Dinge beim Bezirksamt schief gelaufen sind.
Also eilte ich hierher, um zu sehen, ob meine Dienste benötigt werden.
Warum bist du mitten in der Nacht im Wald?
[Fußlänge: 25,4 cm | Fußbreite: 10,16 cm]
Fußlänge sind 25 cm. Fußbreite sind 10cm
Der Schritt beträgt 4,8 cm. Leicht krumm.
Er ist der Mann aus dieser Nacht.
Bitte tut uns den Gefallen, stellvertretender Magistrat Tan.
Geht Medizin holen.
Das ist nicht nötig.
Ich weiß, wo die Apotheke ist. Ich kann es selbst kaufen.
Stellvertretender Magistrat Tan, bitte bringt saubere Kleidung für Chu Chu her.
Jawohl.
Ich mache mich sofort auf den Weg.
Jinyu, öffne die Tür.
Es geht mir gut.
Öffne die Tür!
Ich ziehe mich gerade um.
Öffne die Tür! Oder ich werde einbrechen.
Ich werde einbrechen!
Bruder, mir geht es gut.
Wie kann es dir gut gehen?
Du bist in deiner Kindheit schon einmal ertrunken. Du warst danach so krank, dass du fast gestorben wärst.
Ich bin kein Kind mehr.
Das ändert nichts. Lassen dich später von Leng Yue untersuchen.
Das Wasser war eiskalt. Wie hast du es ertragen?
Wenn du krank wirst, was soll ich in einem so verlasenen Ort machen?
Wer hat dir das schwimmen beigebracht?
Du bist kein guter Schwimmer. Wie kannst du es wagen, in einen überlaufenden Fluss reinzuspringen?
Niemand hat es mir beigebracht. Ich habe es selbst gelernt.
Was?
Und du sagtest, Chu Chu sei verrückt.
Ich glaube du bist es eher.
Es waren viele Leute am Ufer.
Sind diese nicht gesünder oder bessere Schwimmer als du?
Was hast du dir dabei gedacht?
Sie ist ohne Vorwarnung ins Wasser gesprungen.
Woran konnte ich denken?
Sie lebt neben den Yong'an Fluss.
Die Kinder dieser Stadt, wachsen auf während sie im Fluss spielen.
Du weißt nicht wie man schwimmt und bist auch nicht mit dem Fluss vertraut.
Sie könnte eher diejenige sein, die dich rettet.
Was wenn ich sage, dass ich nicht einmal weiß, warum ich gesprungen bin,
und dass ich schon im Fluss war, als ich es erkannte,
Bruder, würdest du das glauben?
Du!
Ich glaube du stehst unter einem Zauber.
Im Gegenteil, ich war vorher unter dem Bann eines Zaubers.
Ich dachte, ich könnte alles durchschauen.
Aber am Ende, habe ich mich selber nicht mal verstanden.
Was?
Nichts.
Hört mir zu! Egal was passiert,
du musst dich vom Wasser fernhalten. Hörst du mich?
Wenn du es noch einmal wagst ins Wasser zu springen, werde ich dich sofort nach Chang'an zurückbringen.
Verstanden.
Sind die Männer, welche du geschickt hast um nach Xu Rugui zu suchen, zurück?
Nein.
Ich habe ein Team dort gelassen. Sie suchen weiter.
Sobald sie etwas finden, melden sie sich bei mir.
Xu Rugui hat sein Herr verraten, um sein eigenes Leben zu retten.
Jetzt wollen sie ihn bestimmt tot sehen.
Er wird es nicht wagen, nach Chang'an zurückzukehren.
Wenn du recht hast, dann ist die Provinz Guanling seine Heimatstadt.
Er kennt jeden Winkel dieses Ortes.
Es ist gut möglich, dass er sich in den nahegelegenen Bergen versteckt.
Die Umgebung des südwestlichen Berg ist komplex.
Es könnte eine Weile dauern, jemanden der damit vertraut ist, zu fangen.
Wie wäre es, wenn ich den Magistrat Zheng frage, zusammen mit den Dorfbewohner den Berg abzusuchen?
Nein.
Wenn wir Xu Rugui erschrecken, könnten unschuldige Menschen verletzt werden.
Ich überlege mir was.
[Guanling Yamen]
Prinz An der Komturei.
Das ist die Karte der Provinz Guanling.
Seid Ihr verantwortlich für die Überwachung dieser Gegend?
Jawohl.
Die Provinz Guanling besitzt ein kompliziertes Gelände.
Die Berge und Gewässer sind verblüffend miteinander verflochten.
Als ich das erste Mal ins Amt kam,
Provinzamt Pingle Stadt Phoenix Berg
gab es keine Straßen, welche die Provinz mit der Außenwelt verbunden hat.
Die Dorfbewohner haben nur ein Seil verwendet.
[Felsberg-Fluss-Seil]
Vor etwa fünf Jahren,
[Dorfbewohner]
hat die Präfektur Yamen besondere Geldmittel zugewiesen, um Straßen zu bauen.
Seitdem können die Menschen mit der Außenwelt mehr kommunizieren.
[Zugewiesene Geldmittel zur Erstellung von Straßen]
[Mehr Kommunikation mit der Außenwelt]
Aber seitdem, gibt es auch mehr Räuber.
Prinz An der Komturei, ich habe das öfter der Präfektur Yamen gemeldet,
und sie gebeten uns mehr Männer zu schicken.
Aber es gab keine Rückmeldungen.
Diesbezüglich, ich...
Du fühlst dich misachtet?
Nein, das wage ich nicht.
Da dieser Fall in Ihrer Verwaltung stattfand,
egal was die Gründen sind, seid Ihr dafür verantwortlich.
Wenn ich eine weitere Ausrede von Ihnen höre,
melde ich Euch an das kaiserliche Gericht,
um zu entscheiden, ob Ihr im Unrecht liegt oder nicht.
Prinz An der Komturei, seid nicht sauer.
Ich bin meinen Verpflichtungen nicht gerecht geworden.
Ich muss bestraft werden.
Steht auf.
Danke, Eure Hoheit.
Zeigt jeden möglichen Weg auf, welcher in oder aus der Provinz Guanling führt,
egal ob es sich um eine Straße in den Bergen oder auf dem Wasser handelt.
Jawohl.
Prinz An der Komturei, hier ist das Provinzamt.
Es gibt sechs Flüsse, die in die Provinz führen.
Gescheitert ihn zufangen. Verfolgung geht weiter.
Ein Haufen Narren.
Ich muss es doch selber tun.
[Anwesen der Familie Jing ]
Herr.
Minister Xue ist angekommen?
Nein.
Jemand aus dem Xue Anwesen sagte, dass der Minister Xue heute morgen in den Palast ging,
und Euch später besuchen wird, mein Herr.
Der Palast?
[Das Buch von Xiangjing]
Eure Majestät, einer der Aufzeichnungen, welche Minister Feng
während seiner Inspektion des Südwestens gemacht hatte, fehlt.
Vermisst?
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Welche Schriftrolle? Wo?
Sie ging verloren, bevor sie in die Hauptstadt gebracht wurde.
Ich habe die Inspektionsberichte gelesen.
Die in den drei Schriftrollen aufgezeichneten Zeiten und  Wege stimmen überein.
Es fehlt ihnen nichts.
Euer Majestät.
Ich habe das erst erfahren, als die begleitenden Beamten von Minister Feng
die Arbeit an mich übergeben haben.
Neben den drei Schriftrollen mit den Unterlagen, die Euer Majestät bereits vorgelegt wurden,
stellte Minister Feng die Informationen über andere Angelegenheiten in einer weiteren Schriftrolle zusammen.
Welche Angelegenheiten?
Ich fragte seine begleitenden Beamten.
Sie sagten, sie wüssten es nicht.
Ich habe einige Nachforschungen im Anwesen Feng angestellt.
Niemand im Anwesen Feng hat es je gesehen.
Minister Feng starb in der Nacht vor seiner Rückkehr in die Hauptstadt.
Ist diese Schriftrolle auf dem Weg zurück in die Hauptstadt verloren gegangen, oder...?
Warum habt Ihr mir das nicht früher gesagt?
Euer Majestät, seid nicht böse.
Dies ist eine ernste Angelegenheit. Ich wage es nicht, eine große Szene zu machen.
Ich fürchte, ich könnte mich geirrt haben. Vielleicht wurde es irgendwo liegengelassen, das ich übersehen habe.
Weil ich in diesen Tagen überall gesucht und nichts gefunden habe,
wage ich es, Euer Majestät Bericht zu erstatten.
Es wäre in Ordnung, wenn sie einfach verloren ginge,
aber wenn mich jemand absichtlich daran hindert, die Unterlagen einzusehen,
bedeutet das, dass Feng Jie auf seiner Reise wirklich etwas gefunden hat.
[Qianzhou]
Euer Majestät, die Minister wissen alle, dass ich ein Gelehrter  war.
Ich bin kein Experte für militärische und politische Angelegenheiten.
Euer Majestät, bitte erlaubt mir, dass ich
die militärischen und politischen Angelegenheiten der Präfektur Qianzhou untersuche.
Ich erlaube Euch, die militärischen und politischen Angelegenheiten der Präfektur Qianzhou zu untersuchen.
Die militärische und politische Angelegenheiten.
Li Zhang, der Präfekt von Qianzhou, ist schon seit Jahren im Amt.
Er war gut in der Führung von militärischen und politischen Angelegenheiten.
Ihr könnt die Gelegenheit nutzen, von ihm zu lernen.
Vielen Dank, Euer Majestät.
Wer weiß noch von Feng Jies fehlender Ermittlungsakte?
Nur die wenigen begleitenden Beamten wissen das.
Ich habe es nicht einmal den Leuten vom Anwesen Feng gesagt.
Sagt niemandem etwas davon, bevor Ihr in die Hauptstadt zurückkehrt.
Jawohl.
Eunuch Qin, Ihr habt mich gebeten, ein Auge auf Shen Yu, den neuen Hauptstadtbeauftragten von Qianzhou, zu werfen.
Es ist eine Weile her.
Seit Shen Yu in die Hauptstadt kam,
hat er jedem Minister Geschenke gemacht.
Auch ich habe von ihm die Spezialitäten des Südwestens erhalten.
Es ist normal, einem neuen Minister Geschenke zu machen und Freundschaften zu schließen.
Ist an den Geschenken etwas merkwürdig?
Nein, nichts.
Nur ein paar kleine Mahlzeiten oder Dinge des täglichen Bedarfs. Nichts Wertvolles.
Es sind in etwa die gleichen Dinge, die die anderen Beamten aus Qianzhou den Ministern der Hauptstadt gegeben haben.
Ungefähr das Gleiche?
Worin liegt dann der Unterschied?
Sind sie völlig gleich oder ein bisschen anders?
Das... Ich... Ich bin noch dabei, es zu untersuchen.
Oh! In der Vergangenheit haben die Minister immer über die früheren Beamten von Herzog Chang gesprochen.
Ich habe ein wenig nachgeforscht, um zu sehen, ob es Verbindungen zu Shen Yu gibt.
Ich glaube, die Geschichte über Herzog Chang ist nur ein Gerücht.
So einfach ist es nicht.
Hör zu!
Behalte im Auge, was außerhalb des Palastes vor sich geht.
Berichte mir sofort, wenn du etwas Neues erfährst.
Jawohl.
Und noch etwas.
Vor nicht allzu langer Zeit ging Wu Jiang zum Anwesen Jing und gab Herrn Jing eine Kupfermünze. Sie ist ein Qian-Druck.
Eine Kupfermünze?
Ja. Mehr nicht.
Ich habe mein Bestes getan und einige Informationen des Finanzministeriums gefunden,
aber ich weiß einfach nicht, was der Grund dafür ist.
Eine Kupfermünze aus dem Qian-Druck.
Eunuch Qin.
Eunuch Qin, Seine Majestät hat gerade einen Befehl gegeben.
Worum geht es?
Xue Rucheng wird Qianzhou besuchen.
Im Südwesten wird es chaotisch.
Xiao Jinyu ging auf die Suche nach Xiao Heng.
Aber alles, was er fand, war eine Kupfermünze aus dem Qian-Druck.
Xue Rucheng ist ebenfalls auf dem Weg dorthin.
Seine Majestät...
erwägt, eine Ehe zu schließen.
Und dann ist da noch Leng Peishan.
Wie interessant.
Ich habe heute frei.
Ich möchte also mit Euch Schach spielen.
Ihr seid jedoch frühmorgens in den Palast gegangen.
Ich habe gehört, dass ihr ein langes Gespräch
mit Seiner Majestät in der Jiangshan Halle hattet?
Es scheint, dass Herrn Jing nichts entgehen kann.
Ich habe Seine Majestät gebeten,
dass ich bald in den Südwesten reisen kann.
Prinz An der Komturei verließ die Hauptstadt.
Die Prinzessin macht sich Sorgen um ihn.
Die Prinzessin  hat mich deshalb oft besucht.
Herr Jing, habt Ihr etwas Neues gehört?
Die Situation im Südwesten ist kompliziert.
Ich mache mir Sorgen, dass Seine Hoheit in eine missliche Lage geraten könnte.
Ja.
Prinz An der Komturei ist diskret.
Aber sie haben keine Erfahrung in der Zusammenarbeit mit örtlichen Beamten.
Das macht uns in der Tat Sorgen.
Herr Jing, Ihr habt Recht.
An dem Fall der illegalen Kupfermünzen sind viele Parteien beteiligt.
Prinz An der Komturei hat sich noch nicht am kaiserlichen Hof gemeldet.
Ich weiß nicht, ob er schon etwas herausgefunden hat.
Ich befürchte, wenn die Familie Leng aus dem Südwesten darin verwickelt ist...
Prinz An der Komturei war schon immer sehr umsichtig.
Er wird sich nicht in Gefahr begeben.
Ja, das stimmt.
Ihre Reise in den Südwesten ist für den Prinzgemahl.
Wenn sie den seit Jahren vermissten Prinzgemahl finden können,
dann war die tausend Meilen lange Reise nicht umsonst.
Ich fürchte, es wird nicht so einfach sein.
Herr Jing, worüber macht Ihr Euch Sorgen?
Nichts.
Ich habe gerade überlegt, wenn es so einfach wäre,
hätten wir eine Nachricht über den Prinzgemahl schon früher erfahren müssen.
[Guanling Yamen]
Euer Hoheit.
Wie geht es Chu He?
Leng Yue sagte, es gehe ihm gut. Sie ging los, um Medizin für ihn zu kaufen.
Chu Chu, geh nach Hause.
Aber mein Bruder...
Chu Chu, mach dir keine Sorgen. Wir sind ja da.
Ihm soll es doch gut gehen, oder?
Du solltest nach Hause gehen und deiner Familie sagen, dass er in Sicherheit ist.
Fräulein Chu, ich bringe Euch nach Hause.
Ich werde nicht gehen.
Ich muss warten, bis mein Bruder aufwacht.
Wenn ich nach Hause gehe und ihnen sage, dass mein Bruder immer noch bewusstlos ist, werden sie sich Sorgen machen.
Du musst nach Hause gehen, wenn ich dich darum bitte.
Wenn du dich wirklich als Leichenbeschauerin von den Drei Gerichtsämtern siehst,
musst du meine Befehle befolgen.
Wenn du meinst, dass meine Worte deiner Aufmerksamkeit nicht würdig sind,
solltest du nicht weiter für mich arbeiten.
Die Drei Gerichtsämter werden mit einem Leichenbeschauer weniger auskommen.
Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
♫ Nichts kann mich davon abhalten, ♫
♫ dich die ganze Zeit zu vermissen ♫
♫ Das Mondlicht erscheint, kalt in der späten Nacht, wenn sich die Welt verändert ♫
♫ Nur mit dir an meiner Seite, kann ich meine Sehnsucht nach dir stillen ♫
♫ Wenn ich meine Augen schließe, sehe ich dich noch einmal ♫
♫ und streiche dir sanft über dein Haar am Ohr ♫
♫ Das Leben ist lang, mit Liebe und Reue in dieser Welt ♫
♫ Mit dir an meiner Seite, egal wie weit ich gehe, werden wir uns nicht trennen ♫
♫ Durch dein Lächeln, in diesem Moment, schätze ich dieses Leben ♫
♫ Nur für dich muss ich mir Gedanken über das Ende dieses Lebens machen ♫
♫ Ich bin noch jung und ich habe meine Liebe zu dir noch nicht erkannt, aber ich bin bereit, bis zum Ende für dich da zu sein ♫
♫ Du kannst dich in diesem Leben auf mich verlassen ♫
♫ und ich hoffe, dass wir dieses schöne Leben gemeinsam erleben ♫