Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
Xu Rugui suit les ordres de Qin Luan.
Pendant toutes ces années, il a secrètement enquêté sur mon père.
Xiao Heng s'est échappé.
Attrapez-le.
Il doit y avoir bien plus de secrets derrière l'usurpation
du commissaire aux armées de Jiannan.
Qin Luan a dû cacher quelque chose à la cour impériale.
On ne trouvera peut-être la réponse
qu'en déchiffrant les énigmes que mon père a laissées.
Ceci a été peint par le sorcier guérisseur.
Aimait-il beaucoup peindre ?
Il n'aimait pas vraiment peindre avant cela.
Mais avant de partir, il a pour je ne sais
quelle raison commencé à aimer peindre.
Il n'aimait pas peindre autre chose
que des montagnes et des arbres.
Ces peintures sont toutes des scènes du comté de Guanling.
La montagne est le Mont Phénix.
L'eau est la rivière Yong'an.
La lumière...
Votre Altesse, à quoi pensez-vous ?
A-t-il toujours possédé un papier à fenêtre aussi épais ?
Non. Il a peut-être commencé à en mettre
quand il a commencé à peindre.
À cette époque, il achetait beaucoup de papiers à dessin.
Certains étaient utilisés pour dessiner, d'autres
étaient utilisés comme papier pour les fenêtres.
Il disait qu'il y avait du vent la nuit. L'air ne passait pas
si le papier de la fenêtre était épais.
Chu Chu, ferme les rideaux.
Le légiste impérial
- Épisode 18 -
Votre Altesse, c'est fait.
Vérifie si le mur de l'autre côté est différent.
- Le mur ?
- Oui.
Votre Altesse, venez voir.
Il y a un petit point lumineux sur le mur.
Je l'ai trouvé.
Il y a un petit trou qui traverse le mur.
Il était recouvert de papier à dessin des deux côtés.
La pièce étant dans l'obscurité,
si nous allumons des bougies dans la pièce
à l'arrière, la lumière des bougies projettera
ce point lumineux sur le papier à dessin de ce côté.
Est-ce le sorcier guérisseur qui a fait ceci ?
Sous la précédente dynastie Sui,
des constructions étaient souvent réalisées.
Un jour, 300 000 taels de frais de construction
ont été perdus lors du transport.
[ Constructions rapides ]
Ils n'en ont retrouvé aucune trace
[ Transport de fonds de construction ]
jusqu'à ce que le juge découvre le moyen de cacher l'argent.
Alors, la vérité fut révélée au monde entier.
[ Juge ]
Les ministres impliqués ont utilisé
le principe de la lumière réfléchie.
[ Avis ]
[ La vérité apparue au grand jour ]
Les ministres impliqués ont utilisé
le principe de la lumière réfléchie.
[ Avis ]
[ La vérité apparue au grand jour ]
Ils ont utilisé le mur de la taverne et les peintures pour concevoir
une carte marquant l'endroit où ils ont caché l'argent.
[ Lumière réfléchie ]
Ils ont utilisé le mur de la taverne et les peintures pour concevoir
une carte marquant l'endroit où ils ont caché l'argent
[ Lumière réfléchie ]
dans le but de se partager le butin par la suite.
Trésor
Cette affaire fut adaptée en romans
et largement diffusée à travers le pays.
Je pense que c'est de là que mon père a tiré cette astuce.
Votre Altesse, quelque chose a mal tourné avec la famille Chu.
Allons-y.
Votre Altesse.
C'est de ma faute. S'il vous plaît, punissez-moi.
Grand-père, tu vas bien ?
Oui. Mais ton frère a disparu.
Grand-père, ne t'inquiète pas.
Son Altesse est ici. Mon frère va s'en sortir.
Que s'est-il passé ? Qui a fait cela ?
- Où est Xu Rugui ?
- Votre Altesse, nous ne savons pas ce qui s'est passé.
Xu Rugui a subitement détaché ses liens,
nous a attaqués et a tenté de s'enfuir.
Durant le combat, ces gens habillés comme des bandits ont fait irruption.
Xu Rugui était manifestement leur cible. Nous étions en minorité.
Xu Rugui s'est échappé au milieu du chaos.
Les bandits sont partis poursuivre Xu Rugui.
Zhang Yun est allé à leur poursuite.
Je suis resté assurer la sécurité de la famille Chu.
Corde élimée | Coupure
- Où est Chu He ?
- Nous n'avons pas remarqué sa présence.
Nous n'avons pas non plus entendu d'autre combat.
Nous avons constaté la disparition de Chu He seulement lorsque les aînés de la famille Chu nous ont posé la question.
Ne vous inquiétez pas, Votre Altesse. J'ai déjà demandé aux gens du bureau du comté de les poursuivre.
- Combien de bandits se sont enfuis ?
- Deux.
Chu He a-t-il passé du temps seul avec Xu Rugui ?
Oui, Votre Altesse.
Chu He a apporté de la nourriture à Xu Rugui.
Il a passé environ 30 minutes seul avec lui.
Chu He ?
C'est un outil de charpentier.
Xu Rugui a dû l'utiliser pour couper la corde.
Pourquoi Chu He aurait-il aidé Xu Rugui à s'échapper ?
Pourquoi avez-vous permis à Chu He et Xu Rugui de rester seuls ? Vous...
C'est ma faute. Votre Altesse, s'il vous plaît, punissez-moi.
Votre Altesse.
Chu Chu, examine d'abord les corps.
Bien.
Le mort est bien bâti.
Il y a des callosités épaisses sur ses paumes qui se sont formées à l'entraînement.
La blessure sur sa poitrine est mortelle.
Cet homme a les mêmes callosités.
Ces hommes étaient des soldats.
Des soldats ?
Je peux le dire d'après les callosités sur leurs paumes.
Elles ont été formées par des années d'entraînement en tant que soldats.
L'entraînement des soldats est différent de celui des apprentis en arts martiaux.
Donc les callosités sont également différentes.
Des soldats ?
Sont-ils des soldats de Shence envoyés
par Qin Luan pour faire taire Xu Rugui ?
(L'armée Shence était une unité de l'armée de la dynastie Tang, basée à Chang'an, formant le noyau des gardes impériaux chargés de protéger l'empereur)
Ceux qui ont attaqué en premier possèdent
les compétences de combat de l'armée Shence.
Mais ceux qui ont suivis sont étranges.
Xu Rugui s'est libéré de ses liens et a combattu avec nous.
À cet instant, le premier groupe a fait irruption.
Ils étaient déterminés à tuer Xu Rugui.
Puis le groupe suivant a débarqué.
Ils n'ont pas cherché à tuer Xu Rugui.
Au contraire, ils ont tenté de le couvrir.
Ces deux groupes de personnes se sont également affrontés.
Ceux essayant de tuer Xu Rugui
étaient de l'armée Shence.
L'autre groupe était là pour le capturer.
Le capturer ?
C'est bizarre.
Non, ça ne l'est pas. C'est le combat entre la Bécassine et la Palourde.
La Bécassine et la Palourde ?
La taverne Rugui de Qin Luan est l'acheteur.
Ceux qui ont commis les crimes à Qianzhou sont les vendeurs.
À l'origine, ce devait être un échange qui profite aux deux parties.
Le cas de la taverne Rugui a été résolu.
Ils sont maintenant la Bécassine et la Palourde.
Aujourd'hui, la Palourde est au courant
de tout ce qui concerne la taverne Rugui.
Ils veulent contrôler Xu Rugui et l'utiliser
comme levier pour devenir l'acheteur.
Que racontez-vous ? Je suis désorientée.
Comment peux-tu être désorientée ? Je vais t'expliquer.
Son Altesse veut dire qu'il y a deux camps de malfrats.
- Deux camps ?
- Oui.
Le premier cherchait à éliminer des personnes
mais ne souhaitait pas le faire lui-même.
Il a donc engagé des tueurs.
Le second camp commet des meurtres pour l'argent.
Réfléchissez. Tuer pour de l'argent est censé être un secret.
L'acheteur ignore si la cible a été abattue ou non.
Il ne saura pas qui s'en est chargé.
Mais voilà que son Altesse a fait fermer la taverne Rugui.
Les acheteurs savent maintenant que Xu Rugui est celui qui a collecté l'argent.
L'acheteur a donc découvert que Qin Luan est derrière Xu Rugui
et a essayé d'utiliser Xu Rugui pour menacer Qin Luan.
J'ai compris. C'est donc un double jeu.
C'est cela.
Fouillons d'abord les environs.
Jinli, tes hommes connaissent davantage ce village.
Envoie plus d'hommes à la recherche de Chu He.
Ah. Prends le chien de Chu He avec toi.
Il est familier avec l'odeur de Chu He. Il peut en quelque sorte aider.
Xu Rugui a été grièvement blessé lors de ce combat.
Il ne peut pas aller loin.
Prête attention aux cachettes à proximité.
Bien.
Jing Yi. Leng Yue. Allez au bureau du comté et amenez plus de monde.
Fouillez cet endroit. Parlez-leur juste
de l'attaque de bandits. Rien de plus.
- Oui.
- D'accord.
Chu Chu, viens avec moi.
Quoi ?
Tu n'as pas entendu ? Il y avait un bruit de respiration.
Quelqu'un nous suit.
Non. Tu dois faire erreur.
C'est le bruit de notre propre respiration.
Xu Rugui est juste devant nous. Dépêche-toi.
Xu Rugui est très rusé.
Méfie-toi de ses pièges.
Tellement énervant.
La forêt est humide. Le chemin est boueux.
Les passants laisseront des empreintes. Observez bien la route.
Oui !
Votre Altesse, en fait, je...
Vous le savez déjà, non ?
Que devrais-je savoir ?
Au sujet de mon père et de ma mère.
Vous avez interrogé Xu Rugui.
Donc, vous devez tout savoir.
Il a effectivement dit quelque chose sur ton père et ta mère.
Mais cela n'a pas été vérifié.
Quand je l'aurai fait, je te dirai tout en toute honnêteté.
Vous a-t-il dit que mon père
est le rebelle Yun Yi ?
Oui.
Mais ce ne sont que ses propres accusations.
Nous ne pouvons pas en tirer de conclusions pour le moment.
Pouvez-vous me dire les choses que vous avez vérifiées sur mon père et ma mère ?
Xu Rugui ment, n'est-ce pas ?
Les mauvaises personnes mentent toutes, non ?
Je suis allé à la résidence Xu te chercher parce que Xu Rugui avait fait exprès de faire tomber ce pique à cheveux.
Vous dites que Xu Rugui l'a volontairement laissé
sur le lieu de l'enlèvement pour vous ?
Pourquoi aurait-il fait cela ?
Au début, je n'ai pas compris non plus.
Donc je suis vite retourné au bureau du comté et ai cherché le testament de ta mère.
Et j'ai découvert que ton père était peut-être un officier qui travaillait pour le commissaire aux armées de Jiannan.
J'ai alors compris ses intentions.
Quelles sont-elles ?
Il m'a mené à enquêter sur ton père,
espérant détruire notre confiance mutuelle
et te forcer à partir et devenir un membre de son camp.
Donc, ce qu'a dit Xu Rugui est vrai ?
Je te l'ai dit.
Cela n'a pas été vérifié. Donc nous ne pouvons pas tirer de conclusions.
Mais vous avez déjà déduit qu'il était peut-être un officier pour le commissaire aux armées de Jiannan.
Alors... est-il le rebelle Yun Yi dont Xu Rugui a parlé ?
C'est exactement la raison pour laquelle Xu Rugui est rusé.
Il voulait que je découvre cela pendant que je te cherchais.
Il pensait que j'oublierais aisément que mes intentions premières étaient de chercher où tu te trouvais
et qu'à la place, je me lancerais dans une enquête pour savoir si ton père était le rebelle.
Dans ce cas, il aurait plus de temps pour s'échapper.
Mais, Votre Altesse...
Chu Chu, te retrouver est différent de l'enquête sur l'identité de ton père.
La seule connexion est le fait que Xu Rugui veut l'utiliser pour me détourner l'attention.
Et maintenant ?
Si mon père était vraiment le rebelle Yun Yi, aurai-je des ennuis ?
Jinli.
Général Xiao, que faites-vous ici ?
Ce chemin mène à la montagne.
Allez-vous du côté de la montagne à la recherche de mon frère ?
Qui s'est-il passé ?
Il se peut que Chu He soit tombé dans la rivière accidentellement.
Une trace visible sur la berge en aval de la rivière
indique que quelqu'un est tombé dans l'eau.
La trace fait à peu près la même taille que l'empreinte de pied de Chu He.
Lorsque nous sommes arrivés sur place, nous avons aussi entendu Chu He crier.
Et la réaction de ce chien a également confirmé
que Chu He était là à un moment donné.
Mais après, nous n'avons pas trouvé de trace de lui.
Mon frère est bon nageur. Il va vite revenir à la berge.
Chu Chu, ne t'inquiète pas.
Chu He a peut-être nagé jusqu'à la berge opposée.
Je parlais à Chu Chu à ce moment-là. Nous n'avons pas prêté attention à la rivière.
Il a peut-être nagé jusqu'à l'autre côté.
Jinli, emmène quelques hommes et fouillez la berge opposée.
Ce rang. Allez fouiller l'autre côté.
Oui.
Jinyu, viens ici.
Oui ?
Je n'ai pas eu le temps de t'en parler.
Chu He a fait tout un drame.
Je crois que c'est au sujet de cette affaire.
Nous n'avons pas de temps à perdre. Parle.
J'ai involontairement entendu une conversation entre Chu He et son père dans la cuisine.
Permets-moi de l'épouser. Ainsi, elle sera ma femme.
Qu'elle veuille sa propre famille ou non,
elle fera partie de la nôtre.
Chu He, même si tu l'aimes,
elle ne t'épousera que si elle t'aime aussi.
Ridicule ! Il est...
Quoi ?
Ils ne sont pas liés par le sang.
Et en l'observant ces derniers jours, je pense qu'il a vraiment des sentiments pour Chu Chu.
Et l'incident d'aujourd'hui.
L'incident d'aujourd'hui ?
Quelles sont tes craintes ?
Tu as trouvé une lame dans l'atelier de cercueils, n'est-ce pas ?
Les gardes ont aussi dit que Chu He a passé du temps seul avec Xu Rugui.
Peut-être que Chu He a découvert que Xu Rugui est l'oncle de Mlle Chu.
Il craint que Xu Rugui ne l'emmène,
ou qu'il lui cause des ennuis à cause de ses crimes.
Il a donc laissé Xu Rugui s'enfuir.
Il pensait que si Xu Rugui s'échappait ou se faisait tuer, Mlle Chu pourrait rester.
Donc tu soupçonnes que Xu Rugui s'est échappé pour éviter d'être puni ?
Les traces de Chu He suivent le même chemin que celles de Xu Rugui.
Ne le dis à personne, surtout à Chu Chu.
Mais crois-tu vraiment que Mlle Chu est complètement
inconsciente des sentiments de Chu He ?
Mlle Chu !
Jinyu !
Votre Altesse.
- Général.
Son Altesse. Vite. Où est Son Altesse ?
J'ai quelque chose pour vous.
Maintenant que vous avez ce miroir de l'univers, vous n'avez pas besoin d'entrer dans des lieux sans fenêtres.
Vous pouvez l'utiliser pour voir à l'intérieur de la pièce en restant à la porte.
Vous plaît-il ?
Êtes-vous le Beau Juge ?
Vous n'avez pas à être courtois non plus.
Cessez de m'appeler "Mademoiselle Chu." Appelez-moi juste Chu Chu.
Quelle est cette broderie sur le mouchoir ? C'est un os.
La cinquième côte du côté gauche.
Quand vous posez votre main sur cet os,
vous pouvez sentir votre cœur battre.
Vite. Venez.
Jinyu, réveille-toi.
Jinyu, tu vas bien ?
Jinyu, réveille-toi. Jinyu.
- Chu Chu.
- Réveille-toi.
- Où est Chu Chu ?
- Chu Chu.
- Je...
- Vite. Il y en a encore une personne.
- Je ne sais pas.
Jinyu.
Chu Chu.
Es-tu folle ? Pourquoi as-tu plongé ?
Je... J'ai vu les vêtements de mon frère dans l'eau.
Je savais qu'il était pris au piège dans la rivière.
Il a enlevé ses vêtements pour appeler à l'aide.
Tous ceux qui ont grandi près d'une rivière savent cela.
Mais tu n'aurais pas dû plonger !
Mais je...
Il est réveillé ! Il est réveillé !
Il est vivant.
Yamen du Guanling
Frère.
Mademoiselle Leng, comment va mon frère ?
Il va bien. Il a juste eu peur parce qu'il a failli se noyer.
Je vais lui faire une ordonnance. Tu pourras lui faire boire son remède plus tard.
Chu Chu.
Vice-magistrat Tan.
Vice-ministre Jing.
- Qu'est-ce qui vous amène ?
- J'ai entendu dire que les choses ont mal tourné au bureau du comté.
Alors je me suis dépêché de venir
et voir si vous aviez besoin de moi.
Que fais-tu dans un endroit aussi désolé au milieu de la nuit ?
Longueur du pied : 10 pouces (25,4 cm) | Largeur du pied : 4 pouces (10,16 cm)
Son pied fait 10 pouces (25,4 cm) de long et 4 pouces (10,16 cm) de large.
Ses pas sont espacés de 1,9 pouces (2,54 cm). Légèrement courbés.
C'est l'homme de cette nuit-là.
Rendez-nous un service, Vice-magistrat Tan.
Allez nous chercher un remède.
Inutile.
Je sais où se trouve l'officine, je peux aller l'acheter moi-même.
Vice-magistrat Tan, apportez des vêtements propres à Chu Chu, s'il vous plaît.
Bien.
Je vais disposer à présent.
Jinyu, ouvre la porte.
Je vais bien.
Ouvre la porte !
Je suis en train de me changer.
Ouvre ou j'enfonce la porte.
Je vais enfoncer la porte !
Jinli, je vais bien.
Comment peux-tu aller bien ?
Tu as failli te noyer quand tu étais enfant. Tu étais tellement malade que tu aurais pu en mourir.
Je ne suis plus un enfant.
Cela ne change rien. Laisse Leng Yue t'examiner tout à l'heure.
L'eau était glacée. Comment as-tu pu supporter cela ?
Si tu tombes malade, qu'est-ce que je pourrais bien faire dans un endroit aussi désolé ?
Qui t'a appris à nager ?
Tu n'es pas bon nageur, comment as-tu
pu sauter dans le courant ?
Personne ne m'a appris, j'ai appris tout seul.
Pardon ?
Tu as dit que Chu Chu était folle.
Je pense que c'est toi qui es fou.
Il y avait beaucoup de gens sur le rivage.
Il y avait des gens en meilleure santé
et bien plus doués à la nage que toi !
À quoi pensais-tu ?
Elle a sauté dans l'eau sans prévenir.
À quoi aurais-je pu penser ?
Elle habite près de la rivière Yong'an.
Ici, les enfants grandissent en jouant dans la rivière.
Tu ne sais pas nager, et tu ne connais pas cette rivière.
C'est plutôt elle qui te sauverait.
Si je te dis que je ne sais pas pourquoi j'ai sauté,
et que j'étais déjà dans l'eau quand je m'en suis rendu compte,
me crois-tu ?
Toi !
Je pense que tu as été ensorcelé.
Je pense au contraire que j'étais ensorcelé avant.
Je pensais pouvoir tout comprendre.
Mais en fin de compte, je ne me comprenais
même pas moi-même.
Comment ?
Rien.
Écoute-moi bien ! Quoi qu'il arrive,
tu dois rester loin de l'eau. M'entends-tu ?
Si tu oses à nouveau sauter dans l'eau, je te ramène immédiatement à Chang'an.
J'ai compris.
Les hommes que tu as envoyés à la recherche de Xu Rugui sont-ils revenus ?
Non.
J'ai laissé un groupe là-bas. Ils vont continuer de chercher.
Ils me préviendront dès qu'ils auront trouvé quelque chose.
Xu Rugui a trahi son maître pour sauver sa peau.
Ils veulent maintenant le tuer.
Il n'osera pas rentrer à Chang'an.
Si tu as vu juste, il est originaire du comté de Guanling.
Il en connaît les moindres recoins.
Il est possible qu'il se cache dans les montagnes environnantes.
Les montagnes du sud-ouest ont une topographie complexe.
Attraper quelqu'un qui les connaît bien pourrait prendre beaucoup de temps.
Je pourrais demander au magistrat Zheng de rassembler les villageois pour qu'ils nous aident à chercher ?
Non.
Si tu fais peur à Xu Rugui, des innocents pourraient être blessés.
Laisse-moi réfléchir.
Yamen du Guanling
Prince de la Commanderie An.
Voici la carte du comté de Guanling.
Êtes-vous en charge de surveiller cette zone ?
Oui.
Le comté de Guanling possède un terrain complexe.
Les montagnes et les eaux s'entremêlent de façon étonnante.
Quand je suis arrivé ici,
[ Bureau du comté | Ville de Pingle | Mont Phénix ]
il n'y avait pas de route qui reliait le comté au monde extérieur.
Les villageois devaient utiliser une corde.
[ Montagne rocheuse | Corde de la rivière ]
Il y a environ cinq ans,
[ Villageois ]
la préfecture de Yamen a alloué des fonds pour la construction de routes officielles.
Depuis, les villageois ont davantage de contact avec le monde extérieur.
[ Fonds alloués pour construire une route ]
Davantage de contact avec le monde
Mais dès lors, il y a eu également davantage de bandits.
Prince de la Commanderie An, j'ai fait de nombreux rapports à la préfecture du Yamen.
Je leur ai demandé de nous envoyer davantage d'hommes.
Mais il n'y a jamais eu suite.
À ce propos, je...
Vous sentez-vous lésé ?
Non, je n'oserais pas.
Puisque cela s'est produit dans votre administration,
peu importent les raisons, vous en êtes responsable.
Si j'entends une autre excuse de votre part,
je vous dénoncerai à la cour impériale
qui décidera si vous avez été lésé ou non.
Prince de la Commanderie An, ne vous fâchez point !
J'ai failli à mes obligations.
Je dois être puni.
Levez-vous.
Merci, Votre Altesse.
Montrez-moi toutes les voies possibles pour entrer et sortir du comté de Guanling,
les routes de montagne comme les voies maritimes.
Entendu.
Prince de la Commanderie An, le bureau du comté se trouve ici.
Six rivières mènent au comté.
Pas réussi à l'attraper. Je continue.
Quelle bande d'imbéciles.
Je dois faire les choses moi-même.
Résidence Jing
Maître.
Le ministre Xue est-il arrivé ?
Non.
Quelqu'un de la résidence Xue a dit que le ministre était allé au palais
ce matin et qu'il viendrait vous rendre visite après.
Au palais ?
Le livre de Xiangjing
Votre Majesté, il manque l'un des rapports du
ministre Feng relatant son inspection dans le sud-ouest.
Un rapport manquant ?
Quel rouleau ? Où donc ?
Il a été perdu avant d'arriver à la capitale.
J'ai lu les rapports d'inspection.
Les évènements et les trajets relevés
dans ces trois rouleaux sont cohérents.
Rien ne manque.
Votre Majesté.
Je ne l'ai appris que lorsque les officiers accompagnant
le seigneur Feng m'ont confié la tâche.
En plus des trois rouleaux de rapport déjà soumis à Votre Majesté,
le ministre Feng a rassemblé les informations sur d'autres sujets séparément dans un autre rouleau.
Sur quelles affaires ?
J'ai posé la question aux officiers accompagnateurs.
Ils ont dit qu'ils ne le savaient pas.
J'ai fait quelques recherches à la résidence Feng.
Personne n'a eu le souvenir de l'avoir déjà vu.
Le ministre Feng est mort le nuit de son retour à la capitale.
Ce rouleau a-t-il été perdu lors de son retour à la capitale, ou...
Pourquoi ne me l'avez-vous pas dit plus tôt ?
Ne vous fâchez pas, Votre Majesté.
C'est une question grave. Je n'ose pas en faire un énorme problème.
Je craignais de m'être trompé. Il a pu être oublié
dans un endroit que j'ai négligé.
Étant donné que j'ai cherché partout
sans rien trouver pendant plusieurs jours,
j'ose en informer Votre Majesté.
Il aurait mieux valu que ce ne soit qu'une simple perte.
Mais si quelqu'un cherche délibérément
à m'empêcher de voir ce rapport,
cela veut dire que Feng Jie avait réellement trouvé
quelque chose au cours de son voyage.
Qianzhou
Vote Majesté, tous les ministres savent que j'étais un académicien.
Je ne suis ni un expert dans l'art militaire ni en politique.
Votre Majesté, veuillez m'autoriser à enquêter sur les affaires militaires et politiques de la préfecture de Qianzhou.
Je vous autorise à enquêter sur les affaires
militaires et politiques de la préfecture de Qianzhou.
Le préfet de Qianzhou, Li Zhang, est en poste depuis des années.
Il gère bien les affaires militaires et politiques.
Profitez de l'occasion pour apprendre de lui.
Merci, Votre Majesté.
Qui d'autre est au courant de la disparition
du rapport d'enquête de Feng Jie ?
Seuls quelques officiers accompagnateurs sont au courant.
Je n'en ai même pas parlé aux gens de la résidence Feng.
N'en parlez à personne avant de revenir à la capitale.
Bien.
Eunuque Qin, vous m'avez demandé de garder un œil sur
Shen Yu, le nouveau délégué du bureau de liaison de Qianzhou.
Cela fait un moment.
Depuis que Shen Yu est arrivé à la capitale,
il offre des cadeaux à chaque ministre.
J'ai moi-même reçu de sa part des spécialités du sud-ouest.
Il est normal pour un nouveau ministre
d'offrir des cadeaux et de développer des amitiés.
Y a-t-il quelque chose de curieux au sujet des cadeaux ?
Non, rien.
Ce sont seulement des collations ou des
articles de première nécessité. Rien de précieux.
Cela est principalement identique à ce que les officiers de
Qianzhou offrent aux ministres de la capitale.
Principalement identique ?
Alors quelle est la différence ?
Sont-ils pratiquement identiques ou légèrement différents ?
Je continue d'enquêter à ce sujet.
Autrefois, les ministres parlaient tout le temps des anciens officiers du duc Chang.
J'ai creusé un peu pour voir s'ils avaient des liens avec Shen Yu.
Je pense que l'histoire du duc Chang n'est qu'une rumeur.
Ce n'est pas si simple.
Écoute bien !
Garde un œil sur ce qui se passe à l'extérieur du palais.
Fais-moi immédiatement un rapport à la moindre nouvelle.
Bien.
Ah, encore une chose.
Il y a peu, Wu Jiang s'est rendu à la résidence Jing et a remis
à l'aîné Jing une pièce de cuivre. Elle vient de l'imprimerie Qian.
Une pièce de cuivre ?
Oui, rien d'autre.
J'ai fait de mon mieux et j'ai glané quelques
informations auprès du ministère du budget,
mais je n'en connais pas la raison derrière ceci.
Une pièce de cuivre de l'imprimerie Qian.
Eunuque Qin.
Eunuque Qin, Sa Majesté vient d'émettre un ordre.
Qu'est-ce ?
Xue Rucheng va visiter Qianzhou.
Le sud-ouest sera sens dessus dessous.
Xiao Jinyu est parti chercher Xiao Heng.
Mais tout ce qu'il a trouvé, c'est une pièce
de cuivre de l'imprimerie Qian.
Xue Rucheng se rend également là-bas.
Sa Majesté...
est sur le point d'ordonner un mariage.
Et il y a Leng Peishan.
Comme c'est intéressant.
Je suis libre aujourd'hui.
Alors j'aimerais jouer aux échecs avec vous.
Vous êtes allé au palais ce matin de bonne heure.
J'ai entendu dire que vous avez eu une longue conversation
avec Sa Majesté au pavillon Jiangshan ?
On dirait que rien ne vous échappe, Aîné Jing.
J'ai supplié Sa Majesté de m'autoriser
à visiter bientôt le sud-ouest.
Le Prince de la commanderie An a quitté la capitale.
Sa Grâce s'inquiète pour lui.
Elle m'a rendu de nombreuses visites à ce sujet.
Aîné Jing, avez-vous eu la moindre nouvelle ?
La situation au sud-ouest est compliquée.
Je crains que Sa Majesté puisse se trouver
en position défavorable.
Oui.
Le Prince de la Commanderie An est discret.
Mais il n'a aucune expérience sur le terrain
avec les officiers locaux.
Cela nous a en effet inquiétés.
Vous avez raison, Aîné Jing.
Les fausses pièces de cuivre impliquent beaucoup de gens.
Le Prince de la Commanderie An n'a pas
encore fait son rapport à la cour.
Je ne sais pas s'il a trouvé quelque chose là-bas.
Je crains que la famille Leng du sud-ouest
puisse être impliquée là-dedans...
Le Prince de la Commanderie An a toujours été prudent.
Il ne se mettra pas en danger.
C'est vrai.
Ils voyagent dans le sud-ouest pour trouver le prince consort.
S'ils parviennent à le trouver, lui qui
a disparu depuis des années,
alors ce voyage de mille lieues n'aura pas été en vain.
J'ai bien peur que cela ne soit pas si facile.
Aîné Jing, de quoi avez-vous peur ?
De rien.
Je me disais que si cela était si facile,
nous aurions dû avoir des nouvelles du prince consort bien plus tôt.
Yamen du Guanling
Votre Altesse.
Comment va Chu He ?
Leng Yue dit qu'il va bien.
Elle est allée lui acheter quelques remèdes.
Chu Chu, retourne à la maison.
Mais mon frère...
Chu Chu. Ne t'inquiète pas. Nous sommes là.
Il se porte bien, n'est-ce pas ?
Tu devrais rentrer dire à ta famille qu'il est en sécurité.
Chu Chu, laisse-moi te raccompagner.
Je n'y vais pas.
Je dois attendre que mon frère se réveille.
Si je rentre à la maison et leur dis qu'il est
encore dans le coma, ils seront inquiets.
Tu dois rentrer à la maison quand je te le demande.
Si tu te considères réellement comme le légiste
des Trois principaux ministères de la justice,
tu dois suivre mes ordres.
Si tu penses que mes paroles ne méritent pas ton attention,
tu ne devrais pas continuer à travailler pour moi.
Les Trois principaux ministères de la justice
se porteront bien même avec un légiste en moins.
Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
♫  Rien ne peut empêcher ♫
♫ que tu puisses me manquer perpétuellement ♫
♫ Le clair de lune apparaît, froid en cette nuit tardive,
tandis que le monde change  ♫
♫ Avec uniquement toi à mes côtés,
je peux enlacer mon désir pour toi ♫
♫ Lorsque je ferme les yeux, je te rencontre encore une fois ♫
♫ Je peignerai doucement tes cheveux près de ton oreille ♫
♫ La vie est longue avec l'amour et les regrets en ce monde ♫
♫ Avec toi à mes côtés, aussi loin que je puisse aller,
nous ne serons jamais séparés ♫
♫ Avec ton sourire, en ce moment,
permets-moi de chérir cette vie ♫
♫ Uniquement pour toi, je dois m'inquiéter de sa limite ♫
♫ Je reste jeune, avec mon amour encore irréalisé pour toi,
mais je suis prête à rester pour toi jusqu'au bout ♫
♫ Tu peux te reposer sur moi dans cette vie ♫
♫ J'espère passer cette vie merveilleuse avec toi ♫