Traducerea si adaptarea: lexi_
& The Imperial Coroners @Viki.com
Inaltimea Sa a spus ca ii plac fetele frumoase.
Asa ca, eu...
Las-o balta.
Dar pare sa-i placa oglinda pe care am facut-o.
A spus ca mi-ar mai putea acorda o sansa
si sa ma ia in Qianzhou cu el.
De data asta trebuie sa dau tot ce am mai bun.
Jupanul Xu de la taverna Rugui ne-a ambuscat
pe singurul drum spre Qianzhou.
Care e identitatea lui?
Jinyu.
Chu Chu.
Leng Yue.
- Jinyu, cum esti? Esti bine?
- Sunt bine.
- Te-ai ranit?
- Nu.
[Xiao Jinli, Marchizul Duyu]
Chu Chu, ajut-o pe Leng Yue
sa mearga sa se odihneasca.
Bine.
De ce ai venit spre miazazi
cu atat de putini oameni?
- E foarte periculos.
- Mii de multumiri, frate mai mare.
Dupa ce am primit decretul zilele trecute,
am mers in Chang'an sa te intampin.
- Imediat dupa ce am plecat din Tinutul Guanling,
te-am gasit aici.
- Incet.
Sunt imbracati ca niste talhari,
dar nu se comporta ca unii.
Cine naiba sunt?
Fugarii din cazul de la Taverna Rugui.
Am vazut ca l-ai ranit. Nu va ajunge departe.
Imi voi trimite oamenii sa-l captureze.
Nu-ti face griji.
- Multumesc, frate mai mare.
- Pentru putin.
Suntem frati. In plus,
asta e ordinul Maiestatii Sale.
Multumesc oricum.
Frate mai mare, ai niste taleri?
Asta e tot ce am. E de ajuns?
Imi pot trimite oamenii sa mai ia.
Ajung. Vreau doar sa arunc o privire.
[The Imperial Coroner]
[Episodul 10]
Nu mai plange. Nu pot vedea fete plangand.
Eu nu plang. Tu de ce plangi?
E vina mea.
E numai vina mea.
Nu m-am ranit din cauza ta.
De ce trebuie sa fii tu vinovata?
Dar te-ai ranit in timp ce ma protejai.
Imi pare rau.
Despre ce vorbesti?
Fetele trebuie sa se protejeze intre ele.
Inveseleste-te.
Din pacate, straiele mele au fost distruse.
Ce zici de asta? Daca iti pare rau,
de ce nu-mi cumperi o noua rochie?
Bine.
Noroc ca rana nu e foarte adanca.
Oasele si muschii nu sunt raniti.
Nu are nimic de-a face cu norocul,
ci cu maiestria mea.
Pentru practicantii de arte martiale care calatoresc,
ranile sunt inevitabile.
Dar exista o regula pentru rani.
Cei care sunt loviti frontal nu vor ramane
in picioare pana la final.
Pentru a fi un maestru adevarat,
trebuie sa inveti cum sa cazi.
La fel si cu rana mea...
Stiam ca nu o pot evita.
Dar tot de mine a depins
cat de serioasa va fi rana.
Domnita Leng Yue.
Inaltimea Sa a spus ca bunicul tau
este Comisarul Militar din Qianzhongdao.
Rangul sau este mai mult decat perfect.
De ce calatoresti in jurul lumii?
Imi place.
Leng Yue! Leng Yue, cum esti?
Vino. Usor.
Ai grija.
Cum esti? E grav?
Sunt bine. E doar o zgarietura.
O zgarietura? Ai sangerat mult.
Nu, ii voi scrie tatei
sa trimite niste medici din Chang'an.
Nu! Esti bolnav?
Tu esti cea care nu e bine acum.
Sa presupunem ca ii trimiti un ravas tatalui tau,
trebuie sa ajunga pana in Chang'an.
Apoi medicii trebuie sa vina din Chang'an.
Pana atunci, ma voi vindeca complet.
Ce vrei sa faca medicul?
Sa rada de mine?
In regula. In regula.
Dregator Jing, nu-ti face griji.
Conform puterii mainii ei, pare ca nu e bine?
Daca iti faci griji, las-o sa iti dea un pumn.
Las-o balta.
Ai grija sa nu deschizi rana.
Poti vedea un medic cand ajungem in cetate.
Nu te deranja. Chu Chu e foarte inzestrata.
Va schimba pansamentul,
iar eu ma voi vindeca curand.
Tu cum esti?
Multumita domnitei Leng, sunt bine.
Frate mai mare, e un loc prin apropiere
unde ne putem odihni?
Inainte de a intra in cetate,
trebuie sa va spun ceva.
Sigur.
Intra in trasura. Haide.
[Conacul Xue]
Domnita Banxia, ai venit personal.
Printesa are vreun ordin pentru mine?
Printesa nu a mai primit de veste de la Maiestatea Sa,
isi face multe griji pentru el.
Gandindu-se ca poate exista informatii la Curte,
m-a trimis aici sa te intreb.
Inaltimea Sa nu trebuie sa-si faca griji.
Sa fiu sincera,
oamenii din Oficiul Personalului
au intalnit-o in ultimul timp.
Te-au investigat prin intermediul decretului.
Isi face griji daca i s-a intamplat ceva
si te-a implicat si pe tine.
Ma investigheaza pe mine?
Nu am auzit nimic despre asta.
Oricum... Dregatorul Feng a fost conferit.
Nici la Curte nu s-a intamplat ceva.
Presupun ca nimic grav nu se va intampla.
Spune-i Printesei sa nu-si faca prea multe griji.
Daca aflu ceva despre Printul Comandor An,
ii voi spune tot ce stiu.
Nobil domn, iti multumesc in numele ei.
[Sala Jiangshan]
Maiestate, sunt doar un carturar
care se ocupa de literatura.
Vreti sa fiu Dregatorul Razboiului.
Imi e teama ca voi esua si va voi dezamagi.
Spre deosebire de un general,
un Dregator al Razboiului
se ocupa doar de numirea oficialilor ostesti,
de manuale ostesti, arme si alte cele.
In general, un ostas oficial este ales
doar pentru ca stie mai multe
despre situatia din ostire.
Du Ruhui, Intaiul Dregator din perioada Taizong,
era un oficial la curtea civila care se purta
ca un Dregator al Razboiului. Nu-i asa?
Nu indraznesc sa fiu comparat cu Intaiul Dregator.
Nu ai experienta in domeniul ostesc,
dar nu te subestima.
Ai lucrat ani de zile in Academia Hanlin.
La Curte, ai lucrat aproape de mine.
Stiu cat de capabil esti.
Preluare postului de Dregator al Razboiului
nu e prea greu pentru tine, nu-i asa?
Maiestate, multe talente de la Curte
sunt calificate pentru aceasta pozitie.
Stiu ca nu sunt cea mai buna alegere.
Ganditi de doua ori, Maiestate.
Exista intr-adevar multi oameni talentati.
De cand Feng Jie a pierit,
s-au luptat in mod deschis sau pe ascuns,
incercand sa se faca cat mai vazuti.
Dar tu, tu te-ai ascuns de mine
de teama ca ma voi gandi la tine.
Dimpotriva, te voi face Dregator al Razboiului
impotriva vointei tale.
- Maiestate.
- In regula, am stabilit atunci.
Doar asteapta zapisul oficial.
Jinbao.
Da, Maiestate.
Da-i sabia mea Dregatorului Xue.
Da.
Felicitari, Dregator Xue.
Maiestate, va multumesc pentru sabie.
Stapane, Ispravnicul din Qianzhou a adus daruri.
Stapane, aceste daruri sunt
din partea Ispravnicului din Qianzhou.
Asta e lista. Verific-o te rog.
[Ispravnic Qianzhou. Rosa roxburghii, 10kg.]
Stapane, aceste daruri sunt din Qianzhou.
[Zahar cu petale de trandafiri, 2.5kg. Ceai Yacca, 1.5kg]
Acel Li Zhang cunoaste regulile.
Stapane,  nu inteleg.
De ce Ispravnicul din Qianzhou
le trimite daruri din cand in cand oficialilor din Chang'an?
[Lista de daruri]
Nu ti-a cerut niciodata vreo favoare.
Ce urmareste prin oferirea acestor daruri?
Tu nu stii.
E un orfan dintr-o familie umila.
In copilarie, a studiat intr-un templu.
Poate ca vede multe lucruri ipocrite in lume.
[Lista de daruri]
Dupa ce a crescut,
stie bine cum functioneaza aceasta lume.
E evaziv si intelept, dar nu e lacom.
A devenit ispravnic la o varsta frageda.
Are un viitor promitator.
In regula. Accepta toate darurile.
Da, stapane.
Du-te maine si intreaba in jur daca
a mai dat daruri si altor conace.
Ca de obicei, cumpara niste specialitati din Chang'an
la acelasi pret si da-le in schimb.
Da, stapane.
Stapane.
Generalul Wu de la Cele Trei Oficii
Judiciare Superioare a trecut pe aici.
Mi-a cerut sa-ti dau asta.
[Qian]
Doar un taler de cupru?
Ce vrea sa insemne asta?
[Taler Kaiyuan]
- El unde e?
- Mi-a dat ravasul asta si a plecat.
Doar mi-a cerut sa ti-l dau.
[Qian]
Pregateste trasura.
Da, stapane.
Asta e o zona deschisa.
Haideti sa ne odihnim aici.
Sigur.
Domnita Leng, esti bine?
Sunt... sunt bine.
De ce nu te intinzi si iti pui capul
la mine in poala?
Poate te simti mai bine.
Multumesc. Sunt bine.
Serios?
Ma cicalesti ca Xiao Jinli.
Generalul Xiao? Dar nu a spus nimic.
Pe mine nu ma va cicali.
Il cicacelste doar pe Maiestatea Sa.
Il va cicali jumatate de zi pentru ceva banal.
Vei afla mai tarziu.
Cum e vorba aia?
El e marul din ochii lui.
Generalul Xiao si Maiestatea Sa
sunt atat de apropiati.
Si Inaltimea Sa este bun cu generalul.
Acesti doi frati sunt diferiti inca din copilarie.
Cand Inaltimea Sa a fost copil, era slab si tacut.
Dar Xiao Jinli era ca o maimuta,
se urca toata ziua prin copaci.
Odata s-au jucat pe langa iazul cu lotus din conac.
Xiao Jinli s-a urcat foarte rapid intr-un copac,
dar a ajuns sa cada in iaz.
Inaltimea Sa nu stia sa inoate,
dar a sarit de indata sa il salveze.
Din fericire, matusa Banxia a auzit zgomotul
si a trimis oameni acolo la timp.
Altfel s-ar fi putut ineca amandoi.
Printesa probabil l-a pedepsit
pe generalul Xiao, nu-i asa?
Pedeapsa nu a fost mare lucru.
Era inceput de primavara pe atunci.
Apa era foarte rece.
Inaltimea Sa s-a imbolnavit.
Nu si-a revenit pana in vara.
Printesa l-a batut pe Xiao Jinli si a nivelat iazul.
Xiao Jinli s-a purtat mai bine de atunci.
Ma intreb daca a fost terifiat
sau s-a simtit vinovat.
De atunci, Xiao Jinli l-a supravegheat indeaproape.
Asa ca sa nu te pui cu Xiao Jinli.
Voi tine cont.
Lang Yue. Cum esti? Vrei sa te car?
Sunt bine.
Am ajuns. Te poti misca? Lasa-ma sa te ajut.
Pot merge. Pleaca.
Sunt bine, o pot face.
"Nu am reusit sa repar odaia, nu am gasit niciun muncitor."
[Marquis Zhang]
Bravo. Bravo.
"Deszapezire dupa ninsoare" de Wang Xizhi.
Caligrafia este stabila si ordonata,
cu fonturi rotunde si ascutite.
E usor sa imiti fonturi, dar nu si conceptia.
Spune: "Nu am reusit sa repar odaia".
E suparator sa nu reusesti sa o faci.
Dar din versuri, scriitorul se afla
in mod evident intr-o stare de liniste.
Nu ai imitat numai forma, ci si conceptia.
Chiar esti grozav.
Probabil ai depus mult efort in aceste zile.
Nu mi-a luat mult timp.
Dar hartia si penita costa mult.
Ma flatezi, mentore.
Si eu am un lucru bizar.
Poti arunca o privire.
Sunt foarte flatat.
Cand vine vorba de caligrafie si picturi,
stiu si eu cateva lucruri.
Dar legat de antichitati,
nu indraznesc sa ma dau mare in fata ta.
[Moneda Kaiyuan]
Esti ranita.
De ce esti inca aici? Du-te si odihneste-te.
Inceteaza. Du-te si odihneste-te.
Esti inzestrata.
"Se taie cu grija la fel de subtire
ca aripile de cicada.
Se ingramadesc ca un fir de ata.
Se separa ca zapada.
Zburati cu vantul.
Marginea continua sa se miste.
Ce? Ce zapada? Nu ninge.
A fost comentariul unui print despre fileuri
in urma cu 600 de ani.
Inseamna "foarte bine".
Serios?
Distractie placuta atunci.
Jinyu, ce incerci sa spui?
Dintre cei 23 de taleri de cupru
pe care a fost insemnat "Qian",
18 sunt falsi.
Ce?
Falsi?
Nu mi-am dat seama.
Cum de arata atat de reali?
Lasa-ma sa vad.
Falsificarea monedelor
se pedepseste cu moartea.
Cine ar face asa ceva?
Falsificarea monedelor e mare lucru.
Daca nu sunt destul de puternici,
nu isi pot permite sa faca asta.
Qianzhou a fost in pace si armonie in ultimii ani.
Nu am auzit de nimeni care ar putea face asta.
Nici eu nu am auzit atunci cand am calatorit.
Din moment ce Jinyu a spus ca e cineva din Qianzhou,
atunci trebuie sa fie din Qianzhou.
Serios?
E posibil sa fie Ispravnicul din Qianzhou?
Chu Chu, tu locuiesti in Qianzhou.
Care e reputatia ispravnicului printre legisti?
Ispravnicul Li este stiut drept un bun oficial.
Daca nu ar fi alocat taleri pentru Tinutul Guanling
si nu ar fi construit poduri si drumuri,
am fi folosit si acum prastii.
L-am contactat pe acest ispravnic de multe ori.
E putin viclean,
dar nu e nimic in neregula cu el.
Talerii tai trebuie sa fie solda osteasca.
Pana si in oaste,
sunt atat de multi taleri contrafacuti.
Probabil in mai multe locuri.
In calitate de Ispravnic al Qianzhou, Li Zhang
trebuie sa aiba ceva de-a face cu asta.
Daca nu ma insel, acest ispravnic
probabil ne asteapta in Tinutul Guanking.
Nu ma crezi? Pariu pe cinci taleri de aur.
Viciu.
Printul Comandor An l-a trimis,
dar nu a spus nimic.
A vrut sa ne vada reactiile.
Din perspectiva Printului Comandor An,
toata lumea e suspicioasa.
Te-a suspectat pana si pe tine, mentorul lui.
In acest caz, ti-ai dat si tu seama
cum sta treaba cu moneda, nu?
Cand am primit moneda,
nici eu nu am inteles.
Apoi am primit alte zece monede
pe care era insemnat "Qian"
si am facut o comparatie.
Se pare ca moneda era falsa.
E ucenicul tau preferat.
Ce parere ai?
Ce va face?
A trimis moneda in capitala, asa ni l-a dat.
Presupun ca a vrut sa ne afle reactiile.
Pare a fi stilul lui.
Monedele false de cupru au aparut
in toate dinastiile.
Zona dinspre miazazi si-apus e ascunsa,
dar este bogata in minerale.
Falsificarea monedelor de cupru continua
in ciuda interdictiilor repetate.
Ma tem ca nu va putea gasi
unde sunt facute monedele.
Doar ca aceasta problema trebuie sa ii preocupe
pe oficialii de la Curte.
Data fiind neprihanirea sa,
ar putea cauza probleme fara sa stie.
Iti faci prea multe griji.
E si el un oficial, nu?
Daca e constient ca e unul din oficiali,
de ce ma deranjez facandu-mi griji?
Nu imi fac griji pentru oficiali.
Imi e teama ca are legatura cu eunucii.
Qin Luan traieste mult in palat.
Qianzhou e la sute de mile departare.
Abia se poate descurca cu asta.
Mentore, in opinia ta,
cine crezi ca imparte monedele in mod nelegiuit?
Ce? Nu ai nicio idee?
Zilele trecute,
l-ai invitat la conac pe noul reprezentant
de legatura al capitalei.
Nu a fost pentru investigarea cazului?
Nu, ai inteles gresit.
L-am invitat la mine sa invete despre ceva.
Despre treburile ostesti si politice din tinuturi.
Nu a avut nimic de-a face cu acest caz.
Treburi ostesti si politice?
Maiestatea Sa mi-a ordonat
sa devin Dregatorul Razboiului.
Felicitari in avans, Dregator Xue.
Sunt Li Zhang, Ispravnicul din Qianzhou.
Respectele mele, Print Comandor An.
Printul Comandor An vine in Qianzhou.
Sunt aici sa va vizitez.
Va rog sa ma iertati pentru orice jignire.
Am pierdut din nou in fata Maiestatii Sale.
Li Zhang chiar e aici.
Respectele mele. Eu sunt Zheng Youde.
[Zheng Youde, Magistratul Tinutului Guanling]
[Li Zhang, Ispravnicul din Qianzhou]
Respectele mele. Eu sunt Tan Gui.
[Tan Gui, Magistrat Adjunct al Tinutului Guanling]
Sunt prea multe treburi de stat.
Pana si Ispravnicul Li s-a deranjat sa vina.
Nu chiar.
Sunt foarte flatat.
In regula. Voi face cum a spus Inaltimea Sa.
Cine este aceasta domnita?
Comisar Militar din Qianzhongdao,
nepoata generalului Leng, Leng Yue.
Deci dumneata esti domnita Leng.
Respectele mele.
Qianzhou e departat si sarac.
Nu se compara cu Chang'an.
Dar voi sunteti oaspeti veniti de departe.
Acum ca ati venit aici,
ar trebui sa ne aratam ospitalitatea.
Da. Sa ne aratam ospitalitatea.
Ei bine...
Stai linistit, Print Comandor An.
Am auzit demult de integritatea ta.
Nu indraznesc sa fac nimic
care sa intreaca masura.
Vreau doar sa va invit la cina acasa
la Zheng, sa va intampinam.
Totul va fi simplificat pentru ca
toata lumea sa fie multumita.
Te rog sa ne acorzi onoarea.
Acorda-ne onoarea.
In acest caz...
Din moment ce o spuneti asa, nu pot rezufa.
Si am ceva de invatat de la Ispravnicul Li
si Magistratul Zheng.
Placerea mea. Placerea mea.
Magistrat Adjunct Tan.
Grabeste-te si serveste ceaiul.
Printe Comandor An, va rog.
Domnita Leng, va rog.
Pe aici.
[Drefatoria Tinutului Guanling]
Poftim. Incearca asta.
Da.
E gustoasa.
Mananca.
Ea nu e fata familiei Chu?
Asa e. Nu s-a dus in Chang'an?
Barbatii astia trebuie sa fie bogati.
Sunt de acord.
Cum se face ca au venit cu domnita Chu?
Ma intreb ce a facut in Chang'an.
Femeile nu au voie in dregatorie.
Cine stie?
La cine te referi prin domnita Chu?
Cine e instarit?
Chu He, nu stii?
Sora ta s-a intors cu cativa barbati.
Veniti si va uitati.
Bunatati uscate. Ierburi. Aruncati o privire.
Casa mea e chiar acolo, nu e departe.
Casa ta e destul de departe.
Chu Chu. Chu Chu!
- Frate.
- Opreste-te. Cine esti?
Ea e sora mea. Sunt fratele ei.
Inapoi.
El... El e fratele meu.
Ai fost plecata atat de mult timp
si nu ne-ai trimis nicio depesa.
Cine sunt acesti barbati?
Vino aici.
Frate, ei nu sunt oameni rai.
Voi da examenul legistului cu ei.
Examenul legistului? Cine sunt oamenii astia?
Cum se face ca dai examenul asa?
Eu... E adevarat ca dau examenul.
Hai sa mergem acasa.
Tu esti Chu He?
Cum se face ca stie numele fratelui meu?
De unde ai stiut?
Cine naiba esti?
Suntem din Chang'an.
O poti lua acasa, dar vom veni cu voi.
Cand ii vom vedea pe cei batrani acasa,
iti voi spune cine suntem.
Nici macar nu va cunosc.
De ce ar trebui sa va duc la mine acasa?
Pentru ca am venit cu ea din Chang'an pana aici.
Suntem straini.
Inteleg ca esti vigilent.
Dar nici noi nu putem avea incredere in tine.
E sora mea. Sunt fratele ei.
De ce as rani-o?
Frate, ei ma ajuta.
Din moment ce nu vrei sa o ranesti,
de ce nu o putem duce acasa?
Bine, in regula atunci. Ascultati.
Familia mea lucreaza pentru dregatoria tinutului.
Daca aveti intentii rele,
magistrul Zheng nu va va cruta.
- Frate.
- Taci.
Nu mai vorbi.
Arata-ne te rog calea.
Frate.
Chu He, domnita Chu a spus ca familia voastra
a fost una de legisti timp de generatii.
Familia mea este singura de legisti de aici.
Poti intreba prin jur.
Chu este un nume cunoscut.
In acest caz, Zheng Youde, magistratul,
iti contacteaza des familia, nu-i asa?
Desigur.
Cum e el ca oficial?
E un oficial bun,
nu mustreaza oamenii si un bun judecator.
De ce intrebi asta?
Sunt nou aici. Doar intrebam.
Ermao. Ermao. Ermao. Vino aici.
Ermao.
Bunicule. Bunicule.
[tatal lui Chu Ping Chu; bunicul lui Chu]
- Chu Chu.
- M-am intors.
Chu Chu s-a intors.
Bunicule. Tata!
- Chu Chu s-a intors.
Tata.
Te-ai intors acum?
Esti bine, nu?
Ai fost plecata atat de mult timp
si nu ne-ai trimis nicio depesa.
Vino aici. Iti voi rupe picioarele...
Imi pare rau, bunicule. Am gresit.
Tata. S-a intors acasa teafara
si nevatamata. Nu te infuria.
- Nu-i lua apararea.
- Imi pare rau.
Daca nu-si invata lectia, o va face din nou.
Am vrut sa-ti scriu.
Dar am vrut sa trec examenul
si dupa sa-ti dau vestea buna.
Te certi cu mine, fetito?
Daca erai inselata?
Daca erai ranita?
Nu m-a ranit nimeni.
Oamenii din Chang'an sunt foarte draguti.
Nu m-a necajit nimeni.
Am servit drept legista si am completat
formulare de autopsie.
Doar ca...
Nu am trecut examenul inca.
Minti acum?
Cine ti-a cerut sa fii legista?
Cine ti-a cerut sa completezi
formularele de autopsie?
Nu mint.
Calmeaza-te, batrane. Nu minte.
Eu i-am cerut sa devina legista
si sa completeze formularele de autopsie.
Tu i-ai cerut sa fie legista?
Atunci... Cine esti?
Sunt un oficial din Chang'an
si ma ocup de treburile temnitei.
Acesta este fratele meu mai mare,
un general sub conducerea Comisarului
Militar din Qianzhongdao.
Chu Chu a lucrat pentru mine
cat timp a stat in Chang'an.
E meticuloasa si foarte inzestrata, e unica.
Mi-a spus ca familia voastra este de generatii
una de legisti, cu o lunga origine.
Am mers spre miazazi si-apus cu treaba,
trecand pe aici sa va vizitam.
Uite. Ma crezi acum?
Am lucrat ca legista.
Tata. Un oficial care se ocupa
cu temnita de la Curte?
Nu prea cred.
Nu e niciun caz criminal important aici.
Pentru ce a venit un oficial de la Curte?
In plus, oficialii de la Curte trebuie
sa vina pentru probleme mari.
Ar trebui sa fie un convoi
macar pentru un ispravnic.
Suntem oameni umblati prin lume.
Nu incerca sa ne pacalesti in halul asta.
Fato. Fii sincera.
Le-ai cerut sa minta pentru tine?
Ai grija ce spui.
Frate, ti-am spus adevarul.
La fel si el.
Da chiar, are insemnul oficial.
Din moment ce nu imi crezi vorbele,
chiar daca iti arat insemnul,
te vei indoi in continuare daca e adevarat.
Ca sa-mi demonstrez identitatea unui legist,
aceste lucruri nu sunt necesare.
Ai spus ca familia ta e singura
de legisti din tinutul asta.
Asta inseamna ca
toate cazurile de crima gestionate
de administratia tinutului
sunt examinate de familia ta. Nu-i asa?
Da. Si ce?
Pe 19 octombrie anul trecut,
un datornic din acest tinut
a consumat gelsemium elegans
si s-a sinucis pentru a-i inscena celui care l-a imprumutat.
Zheng Youde a crezut initial
ca cel care l-a imprumtat era criminalul.
Dar raportul a fost respins de Curte pentru o ancheta
la scurt timp dupa ce a fost prezentat.
In raport apare ca
marturiile sotiei datornicului erau contradictorii.
Zheng Youde a judecat-o din nou pe
sotia datornicului si adevarul a fost dezvaluit.
De unde stii?
Mai stiu un caz de vendeta din a cincea zi
a celei de-a 7-a luni, anul trecut.
Ucigasul a jefuit si a ucis, deghizat in talhar.
Zheng Youde a raportat la Curte
ca fiind crima talhareasca.
A fost si asta respins.
Raspunsul raportului a fost ca ucigasul
era o localnica in varsta de 20 de ani.
Zheng Youde a reinvestigat
mai multe tinere de 20 de ani.
Vinovatul a fost in final intemnitat.
Am examinat cazul asta. Stiu.
E adevarat.
De unde ai stiut raspunsul de la Curte
pe care magistrul Zheng l-a primit?
Pentru ca eu le-am scris.
Am venit aici pentru ca avem de lucru.
Pentru a fi convenabil, suntem imbracati
ca niste negustori.
Drumurile sunt aglomerate.
Nu v-am putut spune adevarul.
Va rog sa ma scuzati.
Crezi acum?
Sunt prea ignorant.
Imi cer scuze pentru lipsa mea de politete.
Va rog sa ma ierati.
Am venit neinvitat. Treceti peste formalitati.
Nobili domni, mergeti sus va rog.
Fato, vino cu mine.
Dar...
Intrati, va rog.
Poftiti.
Suntem o familie umila.
Nu ne comparam cu Chang'an.
Va rog sa va odihniti.
Luati un loc.
Va rog.
Multumesc.
Poftiti.
- Dupa tine, nobil domn.
- Ia loc te rog.
Nobil domn. Chu Chu e o fata.
- Chiar a fost legista in Chang'an?
- Da.
Nu a mai fost niciodata la dregatorie inainte
si nu stie multe despre reguli.
A facut ceva greseli?
Nu.
Fato. Asculta-ma.
De ce acesti oficiali cu rang inalt
au venit la noi acasa?
Ai facut vreo greseala?
Asculta. Nu voi permite nimanui
sa te necajeasca.
Nu.
Nici eu nu stiu.
Vreau sa lucrez pentru el. Inca ma testeaza.
Mi-a spus ca daca ma va tocmi,
imi va verifica identitatea din test.
Vor sa afle trecutul lui Chu Chu.
Deja m-a adus acasa.
Presupun ca nu ma v-a tocmi.
Despre ce vorbesti? Nu inteleg.
Nimic.
Frate. Mi-a fost atat de dor de tine
cat am fost plecata.
Fata prostuta.
Sa nu mai faci asta din nou. Ai inteles?
Din moment ce nu a facut greseli,
de ce o aduceti acasa?
Sa fiu sincer, nu voiam sa o trimit acasa.
Doar am trecut pe aici
si ne-am intalnit cu Chu He.
Ma temeam ca nu ar fi putut
sa explice si ar fi fost osandita
daca s-ar fi intors singura.
Pe de alta parte, voiam sa vin sa aflu ceva.
Legat de Chu Chu?
Am auzit ca un vraci a locuit in Cetatea Pingle.
Inca mai locuieste aici?
Voi... Vorbeati despre un vraci?
Omul care obisnuia sa-ti spuna povesti,
cel care locuia in spatele casei.
Ce... Ce i s-a intamplat?
S-a mutat acum mult timp,
de vreo patru sau cinci ani.
Da.
Avea picioarele ranite inainte.
Nu putea sa mearga.
Satenii credeau ca nu putea sa-si vindece
nici macar propriile picioare.
Nu au incredere in el.
In plus, el e reticent in a face
lucruri superstitioase.
A dus o viata grea, ca un cersetor.
E bine ca nu ne-a detestat familia.
Obisnuiam sa o trimit pe Chu Chu
sa ii dea niste mancare si necesitati.
Tatal ei il mai ajuta la niste treburi,
sa adune plante.
Chu Chu era foarte apropiata de el.
A fost foarte mahnita cand a plecat.
Nu l-a mai vazut nimeni de atunci?
Nu.
Comisarul militar a mai trimis trupe
pentru a reprima banditii de aici.
Locuia aici atunci?
Da. Da.
Imi amintesc ca am mers sa-i spun
ca trupele reprimau talharii
si i-am spus sa incuie usa si sa stea acasa
ca nu cumva sa fie ranit.
Nu a spus nimic despre trupe?
Nu.
A, da. Cand am plecat, mi-a cerut sa inchid usa.
Nobil domn, am sa-ti cer o favoare.
Sunteti oaspetii nostri de onoare.
Fii sincer. E placerea mea.
Se face tarziu acum.
Ne puteti lasa sa dormim aici la noapte?
Va sta cu familia mea?
Traducerea si adaptarea: lexi_
& The Imperial Coroners @Viki.com
Traducere si adaptare OST: zhany23
♫  Acum nimic nu poate sa mai opreasca   ♫
Dorul de tine si inima mea
ce vrea sa te iubeasca  ♫
♫  Noaptea e rece, Luna pasii mi-i ghideaza,
nimic nu mai pare la fel  ♫
♫  Lipsita de emotii sunt,
dar pe tine as vrea in brate sa te strang nitel  ♫
♫  Inchide-ti ochii si in visul tau ma voi ivi  ♫
♫  De data asta, parul sa ti-l spal voi ispravi  ♫
♫  In viata asta lunga, iubiri si regrete
in suflet se ascund   ♫
♫  Doar cu tine alaturi in mrejele iubirii
mai adanc patrund ♫
♫   Acum stiu ca zambetul tau e tot
ce pe veci voi pretui  ♫
♫  Doar tu faci sa ma tem de finalul
ce intr-o zi ne va-nlantui  ♫
♫  Tanara fiind, iubirea pe deplin n-o inteleg,
insa sunt dispusa sa-ti fiu alaturi chiar si cand parul imi va albi  ♫
♫   Stiu ca impreuna necazuri vom razbi  ♫
♫  Dulce si frumos mereu ne vom iubi  ♫