Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Seine Hoheit hat gesagt, dass er schöne Mädchen mag.
Also, i...
Denk nicht weiter drüber nach.
Aber er scheint den Spiegel zu mögen, den ich für ihn gemacht habe.
Er sagte, er könne mir noch eine Gelegenheit geben
und mich mit nach Qianzhou nehmen.
Dieses Mal, muss ich mein Bestes geben.
Verwalter Xu, von der Rugui Schänke, hat uns auf dem einzigen Weg nach Qianzhou überfallen.
Was um alles in der Welt ist seine wahre Identität?
Jinyu.
Chu Chu.
Leng Yue.
- Jinyu, was ist geschehen? Geht es dir gut?
- Mir geht es gut.
- Bist du verletzt?
- Nein.
[Xiao Jinli, Markgraf Duyu]
Chu Chu, hilf Leng Yue beim Einsteigen und dabei sich auszuruhen.
Jawohl.
Warum bist du mit nur so wenigen Männern in den Südwesten gekommen?
- Das ist sehr gefährlich.
- Vielen Dank, Bruder.
Nachdem ich das Dekret erhalten habe,
bin ich am nächsten Tag nach Chang'an aufgebrochen, um dich zu begrüßen.
- Gleich nachdem wir die Provinz Guanling hinter uns gelassen hattten, fanden wir dich hier vor.
- Langsam.
Die Männer waren zwar wie Banditen gekleidet, aber sie verhielten sich nicht wie Banditen.
Was sind das für Männer?
Die Flüchtigen von der Rugui Schänke.
Ich habe gesehen, wie du ihn verwundet hast. Er wird nicht weit kommen.
Meine Männer werden ihn fangen. Keine Sorge.
- Danke, Bruder.
- Nicht der Rede wert.
Wir sind Brüder. Außerdem ist es ein Auftrag seiner Majestät.
Trotzdem möchte ich dir danken.
Bruder, hast du ein paar Münzen dabei?
Das ist alles, was ich habe. Ist das genug?
Ich kann Männer entsenden, um mehr zu besorgen.
Das ist genug. Ich möchte nur einen Blick darauf werfen.
[The Imperial Coroner - Die kaiserliche Gerichtsmedizinerin]
~ Episode  10 ~
Hör auf zu weinen. Ich kann Mädchen nicht weinen sehen.
Ich weine nicht. Warum sollte ich weinen?
Es ist meine Schuld.
Es ist alles meine Schuld.
Du hast mich nicht verletzt.
Aus welchem Grund sollte man dir die Schuld geben?
Aber Ihr wurdet verletzt, weil Ihr mich beschützt habt.
Tut mir leid.
Was redest du denn da?
Mädchen müssen Mädchen beschützen.
Kopf hoch.
Unglücklicherweise, wurden meine Gewänder zerstört.
Wie wäre es damit? Wenn es dir leid tut,
warum kaufst du mir dann nicht ein neues Gewand?
In Ordnung.
Glücklicherweise, ist die Wunde nicht sehr tief.
Die Knochen und die Muskeln sind nicht verletzt.
Das hat nichts mit Glück zu tun. Es kommt durch meine Fähigkeiten.
Für Kampfkünstler, die viel herumreisen, sind Verletzungen unvermeidbar.
Aber es gibt eine Regel für Verletzungen.
Diejenigen, die einen Schlag auf den Kopf bekommen, werden nicht bis zum Ende stehen bleiben.
Um ein wahrer Meister zu sein,
sollte man immer wissen, wann man aufhört.
Wie mit meiner Verletzung...
Ich wusste, dass ich nicht ausweichen konnte.
Aber egal wie groß die Wunde sein würde, hängt immer noch von mir ab.
Fräulein Leng Yue.
Seine Hoheit sagte, dass Euer Großvater, der Militär Beauftrage von Qianzhongdao sei.
Sein Rang ist sehr viel höher als der eines Präfekten.
Warum reist Ihr in der Welt herum?
Weil es mir gefällt.
Leng Yue! Leng Yue, wie geht es dir nun?
Komm. Langsam.
Sei vorsichtig.
Wie geht es dir? Bist du ernsthaft verletzt?
Es geht schon. Es ist nur ein Kratzer.
Es ist nur ein Kratzer? Du hast stark geblutet?
Ich werde meinem Vater schreiben
und ihn nach einigen Heilern aus Chang'an fragen.
Nein! Bist du krank!
Du bist diejenige, der es gerade nicht gut geht.
Du willst sagen, dass du einen Brief an deinen Vater schreibst, der den ganzen Weg nach Chang'an gebracht muss?
Damit Heiler aus Chang'an herkommen?
Bis dahin, ist meine Verletzung vollständig geheilt.
Was glaubst du, wird der Heiler dann noch sehen?
Soll er sich lustig über mich machen?
Gut. Gut. Gut.
Minister Jing, mach dir darüber keine Sorgen.
Ist die Stärke in der Hand so stark, dass sie sich unwohl fühlt?
Wenn du dich unwohl fühlst, lass dich von ihr schlagen.
Hör auf damit.
Achte darauf, dass die Wunde nicht aufgerissen wird.
Du kannst sie später in der Stadt einem Heiler zeigen.
Mach dir keine Mühe. Chu Chu hat großartige Kenntnisse.
Sie wird den Verband wechseln, so dass ich mich schnell erholen werde.
Was ist mit dir?
Dank Fräulein Leng, geht es mir gut.
Bruder, gibt es in der Nähe einen Ort, an dem wir Ausruhen können?
Bevor wir die Stadt betreten, muss ich euch noch etwas sagen.
Sicher.
Nimm die Kutsche. Komm schon.
[Anwesen der Familie Xue]
Fräulein Banxia, Ihr seid persönlich hergekommen.
Gibt es einen Auftrag von der Prinzessin für mich?
Die Prinzessin hat nichts von Seiner Hoheit gehört, deshalb sorgt sie sich sehr um ihn.
In der Annahme, dass es am Gericht Neuigkeiten geben könnte,
hat sie mich zu Euch geschickt um Euch zu befragen.
Ihre Hoheit muss sich keine Sorgen machen.
Um Euch die Wahrheit zu sagen,
Beamte vom Ministerium für Ernennungen haben sie vor kurzem aufgesucht.
Sie haben gegen Euch per Dekret ermittelt.
Sie sorgt sich, dass ihm etwas zustößt und Ihr darin verwickelt werdet.
Gegen mich wird ermittelt?
Davon habe ich nichts gehört.
Allerdings... wurde Minister Feng eine Ehre zuteil.
Vor Gericht ist auch nichts weiter geschehen.
Ich vermute, dass nichts Großes passieren wird.
Richtet der Prinzessin aus, sie soll sich nicht soviel Sorgen machen.
Wenn es irgendetwas gibt, dass mit Prinz An der Komturei zusammenhängt,
werde ich ihr sofort alles berichten.
Mein Herr, ich möchte mich an ihrer Stelle bei Euch bedanken.
[Jiangshan Halle]
Eure Majestät, ich bin nur ein Gelehrter, der sich mit Literatur beschäftigt.
Und Ihr wollt das ich Kriegsminister werde.
Ich habe Angst meine Pflicht nicht erfüllen zu können und euch zu enttäuschen.
Im Gegensatz zu einem General ist ein Kriegsminister
nur für die Ernennung von Militärbeamten,
militärischen Handbüchern, Waffen und dergleichen zuständig.
In der Regel wird ein Militärbeamter eingesetzt,
weil er die Situation in der Armee besser kennt.
Du Ruhui, der berühmte Premierminister zur Zeit Taizongs,
war ein ziviler Hofbeamter, der als Kriegsminister fungierte. Richtig?
Ich wage es nicht, mich mit Premierminister Du zu vergleichen.
Ihr seit in militärischen Angelegenheiten unerfahren,
aber macht euch nicht klein.
Ihr arbeitet schon seit Jahren an der Hanlin-Akademie.
Im Gericht habt Ihr eng mit mir zusammengearbeitet.
Ich weiß das Ihr fähig seit.
Die Leitung des Kriegsministeriums zu übernehmen, fällt euch doch nicht schwer, oder?
Eure Majestät, am Hofe gibt es viele Talente
die für diese Position besser geeignet wären.
Ich weiß, dass ich nicht die beste Wahl bin.
Bitte überdenkt es nochmal eure Majestät.
Es gibt allerdings viele Talente für diese Position.
Seit Feng Jies Tod haben sie offen oder verdeckt darum gekämpft,
Sie versuchen alle auf jede Weise, mich sie sehen zu lassen.
Aber Ihr, ihr hast euch vor mir versteckt
weil Ihr Angst hattet, ich würde an euch denken.
Ganz im Gegenteil, ich werde euch genau deshalb gegen euren Willen zum Kriegsminister machen lassen.
- Eure Majestät.
- In Ordnung. Damit ist es beschlossen.
Wartet einfach auf das offizielle Dokument.
Jinbao.
Ja, Eure Majestät.
Gebt Minister Xue meine Klinge.
Ja.
Herzlichen Glückwunsch, Minister Xue.
Eure Majestät, vielen Dank für diese Klinge.
Meister. Der Präfekt von Qianzhou bringt Geschenke.
Meister. Die sind die Geschenke des Präfekten von Qianzhou.
Die ist die Liste. Bitte prüft Sie.
[Präfekt Qianzhou, Rosa roxburghii, 10 kg]
Meister, die sind die Geschenke aus Qianzhou.
[Rosenzucker, 2,5kg. Yacca-Tee, 1,5kg]
Dieser Li Zhang kennt die Regeln.
Meister. Ich verstehe nicht was ihr sagen wollt.
Warum macht der Präfekt von Qianzhou
den Beamten in Chang'an von Zeit zu Zeit Geschenke?
[Liste der Geschenke]
Er hat euch nie um gefallen gebeten.
Welche Absicht verfolgt er mit diesen Geschenken?
Ihr wisst es nicht.
Er ist ein Waisenkind aus einer bescheidenen Familie.
In Kindertagen, studierte er in einem Tempel.
Vielleicht sieht er viele Dinge der Heuchelei in der Welt.
[Liste der Geschenke]
Nachdem er erwachen geworden ist, kennt er sich gut aus in der Welt.
Er ist ausweichend und weltgewandt, aber nicht gierig.
Er wurde schon in jungen Jahren Präfekt.
Er hat eine vielversprechende Zukunft.
In Ordnung. Nehmt alle Geschenke an.
Ja, Meister.
Erkundigt euch morgen, ob er auch einem anderen Herrenhaus Geschenke gemacht hat.
Kaufen Sie wie üblich einige Chang'an-Spezialitäten zum gleichen Preis und übergeben Sie Sie ihm.
Ja, Meister.
Meister.
General Wu von den Drei Gerichtsämtern ist gekommen.
Er bat mich, Ihnen dies zu geben.
[Qian]
Nur eine Kupfermünze?
Was meint er damit?
[Kaiyuan Münze]
- Wo ist er jetzt?
- Er gab mir diesen Brief und ging.
Er bat mich Ihnen dies zu geben.
[Qian]
Geh und mach die Kutsche fertig.
Ja, Master.
Dies ist ein offener Bereich. Hier können wir uns ausruhen.
Sicher.
Miss Leng, seit ihr in Ordnung?
M...mir geht es gut.
Warum legt ihr euch nicht auf meinen schoss.
Dann fühlt ihr euch besser.
Danke. Mir geht es gut.
Wirklich?
Sie nörgelnd wie Xiao Jinli.
General Xiao? Er hat vorhin nichts gesagt.
Er würde nicht nörgeln.
Er nervt nur Seine Hoheit.
Er würde ihn einen halben Tag lang wegen irgendwelcher Kleinigkeiten nerven.
Das erfahrt ihr später noch.
Wie sagt man gleich?
Er ist sein Augenstern.
General Xiao und Seine Hoheit
stehen sich so nah.
Seine Hoheit ist zum General ebenfalls freundlich.
Die beiden Brüder sind seit ihrer Kindheit verschieden.
Als seine Hoheit noch ein Kind war, war er schwach und still.
Aber Xiao Jinli war wie ein Affe, der jeden Tag auf und ab kletterte.
Einst spielten sie gemeinsam am Lotusteich des Anwesens.
Xiao Jinli climbed on a tree very quickly,
aber am Ende fiel er in den Teich.
Seine Hoheit konnte nicht schwimmen, sprang aber trotzdem  hinein und rettete ihn auf der Stelle.
Zum Glück hat Tante Banxia das Geräusch gehört und rechtzeitig Leute herbeigerufen.
Andernfalls wären die beiden ertrunken.
Prinzessin muss General Xiao bestraft haben, richtig?
Die Bestrafung war keine große Sache.
Damals war es Frühlingsanfang.
Das Wasser war sehr kalt.
Seine Hoheit hat sich eine Erkältung im Wasser zugezogen.
Erst im Sommer ging es ihm wieder besser.
Die Prinzessin besiegte Xiao Jinli und ebnete den Teich ein.
Xiao Jinli hat sich seither besser benommen.
Ich frage mich, ob er Angst hat oder sich schuldig fühlt.
Seitdem hat Xiao Jinli ihn genau beobachtet.
Legen Sie sich also nicht mit Xiao Jinli an.
Ich werde es mir merken.
Leng Yue. Wie geht es dir? Wie wäre es, wenn ich dich trage?
Es geht mir gut.
Wir sind angekommen. Kannst du dich bewegen? Lassen Sie mich Ihnen helfen.
Ich kann laufen. Steig aus.
Mir geht es gut. Ich schaffe das.
"Der Raum konnte nicht repariert werden, denn es waren keine Arbeiter zu finden."
[Marquis Zhang]
Bravo. Bravo.
Wang Xizhis "Aufräumarbeiten nach Schneefall".
Die Schrift ist stabil und ordentlich, mit runden und klaren Buchstaben.
It's easy to imitate the fonts, but not the conception.
Hier steht ""Der Raum konnte nicht repariert werden".
Es ist ärgerlich, das es nicht erledigt wurde.
Aber den Strichen nach zu urteilen, befindet sich der Ersteller offensichtlich in einem friedlichen Gemütszustand.
Sie haben nicht nur die Form, sondern auch die Konzeption nachgeahmt.
Ihr seit wirklich großartig.
In den letzten Tagen müssen Sie sich sehr viel Mühe gegeben haben.
Es hat nicht lange gedauert.
Aber das Papier und der Stift haben viel Geld gekostet.
Ihr schmeichelt mir, Mentor.
Ich habe auch etwas Seltsames.
Ihr könnt es euch ansehen.
Ich fühle mich extrem geschmeichelt.
Was Malerei und Kalligrafie angeht, kenne ich mich aus.
Aber über Antiquitäten wage ich es nicht, vor euch zu prahlen.
[Kaiyuan-Münze]
Du bist verwundet.
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Warum bist du immer noch hier? Geh zurück und setz dich.
Hör auf. Geh zurück und setz dich.
Du bist geschickt.
"Vorsichtig so dünn wie die Flügel einer Zikade schneiden.
Aufgeschichtet wie Garn. Getrennt wie Schnee.
Mit dem Wind fliegen. Die Kante bleibt in Bewegung."
Wie? Welcher fliegender Schnee? Es schneit nicht.
Das war die Bemerkung eines Prinzen zu den Filets vor 600 Jahren gewesen.
Das bedeutet: "Sehr gut."
Wirklich?
Dann amüsiert euch.
Jinyu, was möchtest du damit sagen?
18 von den 23 Kupfermünzen mit der Aufschrift "Qian"
sind gefälscht.
Wie bitte?
Gefälscht?
Ich kann das nicht erkennen.
Wie kommt es, dass sie echt aussehen?
Lass mich sehen.
Münzen zu fälschen wird mit der Todesstrafe bestraft.
Wer würde dieses Geschäft betreiben?
Münzen zu fälschen ist gewaltig.
Wenn sie nicht mächtig genug wären, können sie es sich nicht leisten, dies zu tun.
In Qianzhou hat in diesen Jahren Frieden geherrscht.
Ich habe noch nie von jemandem gehört, der das machen könnte.
Ich auf meiner Reise auch nicht.
Da Jinyu gemeint hat, dass es in Qianzhou ist, dann muss es in Qianzhou sein.
Ernsthaft?
Könnte es der Präfekt von Qianzhou sein?
Chu Chu. Du lebst in Qianzhou.
Wie ist der Ruf dieses Präfekten bei den Bürgerlichen?
Präfekt Li ist als guter Beamter bekannt.
Hätte er der Provinz Guanling keine Mittel zur Verfügung gestellt und keine Brücken und Straßen gebaut,
würden wir heute noch Hebegurte nutzen.
Ich habe diesen Präfekten mehrere Male kontaktiert.
Er ist ziemlich hinterlistig,
aber da ist nichts Unrechtes an ihm.
Deine Münzen müssen dein Armeesold sein.
Selbst in der Armee sind viele gefälschte Münzen zu finden.
Das muss viele Dinge betreffen.
Li Zhang muss als Präfekt von Qianzhou etwas damit zu tun haben.
Wenn ich richtig vermute,
erwartet uns dieser Präfekt in der Provinz Guanling.
Glaubst du das nicht? Eine Wette um fünf Goldstücke.
Schlechte Gewohnheit.
Prinz An der Komturei hat das geschickt, aber hat nichts dazu erwähnt.
Er hat unsere Reaktionen sehen wollen.
Jeder ist für Prinz An der Komturei verdächtig.
Er hat sogar Euch verdächtigt, seinen Lehrmeister.
Ihr habt es in diesem Fall auch mit der Münze herausgefunden, nicht wahr?
Als ich seine Münze erhalten habe, habe ich es auch nicht herausgefunden.
Dann habe ich weitere zehn Münzen mit der Aufschrift "Qian" erhalten
und habe sie verglichen.
Es hat sich herausgestellt, dass diese Münze nicht rechtens ist.
Er ist Euer Lieblingsschüler.
Was haltet Ihr davon?
Was wird er machen?
Er hat diese Münze in die Hauptstadt geschickt und hat sie uns auf diesem Weg überreicht.
Ich vermute, dass er unsere Reaktionen herausfinden wollte.
Das klingt nach seiner Art.
Unrechtmäßige Münzen sind in allen Dynastien aufgetaucht.
Die südwestliche Region ist abgelegen, aber reich an Mineralien.
Trotz wiederholter Verbote wird das Kupferbargeld weiter gegossen.
Ich sorge mich, dass er nicht herausfinden kann, wo die unrechtmäßigen Münzen hergestellt werden.
Diese Angelegenheit muss die Würdenträger am Hof betreffen.
Er könnte unwissentlich durch seinen Sinn nach Gerechtigkeit Ärger verursachen.
Ihr sorgt Euch zu sehr.
Er ist auch ein Würdenträger, nicht wahr?
Wenn er sich dessen bewusst ist, dass er einer von den Würdenträgern ist,
warum sollte ich mir Gedanken darum machen?
Ich sorge mich nicht um die Würdenträger.
Ich befürchte, dass dies mit den Eunuchen zusammenhängt.
Qin Luan lebt lange im Palast.
Qianzhou liegt tausende von Kilometern entfernt.
Er kann kaum diese Sache steuern.
Großmeister, was denkt Ihr,
wer verbreitet nach Eurer Meinung unrechtmäßige Münzen?
Wie? Hegt Ihr keinen Verdacht?
Ihr habt neulich
den neu ernannten Vertreter der Hauptstadt in Euer Anwesen eingeladen.
War das nicht wegen der Untersuchung dieses Falles gewesen?
Nein, Ihr habt das missverstanden.
Ich habe ihn zu mir eingeladen,
um etwas über die militärischen und politischen Angelegenheiten an der Grenze zu den Präfekturen zu erfahren.
Das hat nichts mit diesem Fall zu tun gehabt.
Militärische und politische Angelegenheiten?
Seine Majestät hat mich zum Kriegsminister ernannt.
Ich gratuliere Euch im Voraus, Minister Xue.
Ich bin Li Zhang, der Präfekt von Qianzhou. Meine Hochachtung, Prinz An der Komturei.
Prinz An der Komturei besucht Qianzhou. Ich bin hier, um Euch zu treffen.
Bitte entschuldigt, wenn ich Euch beleidigt habe.
Ich habe wieder gegen Seine Hoheit verloren. Li Zhang ist wirklich hier.
Meine Hochachtung. Ich bin Zheng Youde.
[Zheng Youde, Magistrat der Provinz Guanlin]
Meine Hochachtung. Ich bin Tan Gui.
[Tan Gui, stellvertretender Magistrat der Provinz Guanling]
Es gibt zu viele staatliche Angelegenheiten.
Selbst Präfekt Li ist verhindert, um zu erscheinen.
Keineswegs.
Ich fühle mich sehr geehrt.
In Ordnung. Ich werde das machen, was Seine Hoheit gesagt hat.
Wer ist diese Dame?
Beauftragte der Armee von Qianzhongdao,
die Enkelin von General Leng, Leng Yue.
Ihr seid also Fräulein Leng.
Meine Hochachtung.
Qianzhou ist abgelegen und ärmlich.
Es ist nicht mit Chang'an zu vergleichen.
Jedoch seid Ihr Gäste aus der Ferne.
Jetzt, wo Ihr da seid, sollten wir unsere Gastfreundschaft zeigen.
Jawohl. Wir stellen unser Gastfreundlichkeit unter Beweis.
Nun...
Seid versichert, Prinz An der Komturei.
Ich habe schon lange von Eurer Integrität gehört.
Ich wage es nicht, etwas Unangebrachtes zu begehen.
Ich möchte Euch nur zu einem Abendessen im Hause Zhengs einladen, um Euch zu empfangen.
Alles wird einfacher ausfallen, so dass alle zufrieden sein werden.
Bitte erweist uns die Ehre.
Erweist uns die Ehre.
In diesem Fall...
Da Ihr es so sagt, kann ich das nicht ablehnen.
Und ich muss etwas vom Präfekt Li und Magistrat Zheng erfahren.
Mein Vergnügen. Mein Vergnügen.
Stellvertretender Magistrat Tan. Beeilt Euch und serviert Tee.
Prinz An der Komturei, bitte. Fräulein Leng, bitte.
Bitte.
[Provinzregierung Guanling]
Hier. Probiert das.
Richtig.
Das schmeckt.
Iss auf.
Iss.
Ist das nicht das Mädchen der Familie Chu?
Das stimmt. Ist sie nicht nach Chang'an gegangen?
Diese Männer müssen reich sein.
Ich stimme zu.
Wie kommt es, dass diese Leute Fräulein Chu begleiten?
Ich wundere mich, was sie in Chang'an getan hat.
Frauen sind in der Regierung nicht erlaubt.
Wer weiß?
Wen meint Ihr mit Fräulein Chu? Wer ist reich?
[Chu He, der Bruder von Chu Chu]
Chu He, wisst Ihr es nicht?
Eure Schwester ist mit einem Haufen Männern zurück.
Kommt und seht.
Getrocknete Waren. Kräuter. Seht her.
Mein Zuhause ist dort drüben, unweit von diesem Jahrmarkt.
Dein Zuhause ist recht abgelegen.
Chu Chu. Chu Chu!
- Bruder.
- Halt. Wer seid Ihr?
Das ist meine Schwester. Ich bin ihr Bruder.
Tretet zurück.
Er... Er ist mein Bruder.
Du bist schon so lange fort und hast uns keinen Brief geschrieben.
Wer sind diese Kerle bei dir?
Komm her.
Bruder, sie sind keine schlechten Leute.
Ich lege bei ihnen die Eignungsprüfung für Leichenbeschauer ab.
Die Eignungsprüfung für Leichenbeschauer? Wer sind diese Leute?
Wie kommt es, dass du die Prüfung auf diese Weise ablegst?
Ich... es ist wahr, dass ich die Eignungsprüfung für Leichenbeschauer ablege.
Gehen wir nach Hause.
Seid Ihr Chu He?
Woher kennt er den Namen meines Bruders?
Woher wisst Ihr das?
Wer zum Teufel seid Ihr?
Wir kommen aus Chang'an.
Ihr könnt sie nach Hause bringen, wir werden Euch aber begleiten.
Wenn wir eure Ältesten zu Hause antreffen, werde ich Euch verraten, wer wir sind.
Ich kenne euch Leute nicht. Warum sollte ich euch mit nach Hause nehmen?
Da wir mit ihr den ganzen Weg von Chang'an hierher gekommen sind.
Wir sind Fremde für Euch.
Ich verstehe, dass Ihr wachsam seid.
Aber wir können Euch auch nicht vertrauen.
Sie ist meine Schwester. Ich bin ihr Bruder.
Warum würde ich ihr schaden?
Bruder, sie helfen mir.
Da Ihr ihr nicht schaden möchtet, warum können wir sie nicht nach Hause begleiten?
Gut, in Ordnung. Hört zu.
Meine Familie arbeitet für die Regierung der Provinz.
Wenn Ihr irgendwelche bösen Absichten hegt,
wird der Magistrat Zheng Euch nicht davon kommen lassen.
- Bruder.
- Sei still.
Hör auf, zu sprechen.
Bitte zeigt uns den Weg.
Bruder.
Chu He, Fräulein Chu hat erzählt, dass eure Familie seit Generationen Leichenbeschauer seid.
Meine Familie sind die einzigen Leichenbeschauer hier.
Ihr könnt Euch hier umhören.
Chu ist ein bekannter Name.
Hat in diesem Fall Zheng Youde,
der Magistrate viel Kontakt mit Eurer Familie, oder?
Natürlich.
Wie ist er als Beamter?
Er ist ein guter Beamter, er schikaniert niemals andere und ist ein guter Richter.
Warum fragt Ihr das?
Ich bin neu hier. Ich frage nur.
Ermao. Ermao. Ermao. Komm hierher.
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Ermao.
Großvater. Großvater.
[Chu Ping Chu's Vater; Chu's Großvater]
- Chu Chu.
- Ich bin wieder da.
Chu Chu ist wieder da.
Großvater. Vater!
- Chu Chu ist wieder da.
Vater.
Bist du jetzt wieder da?
Dir geht es gut, oder?
Du warst so lange weg, und dennoch hast du keine Nachricht nach Hause geschickt.
Komm her! Ich werde dir die Beine brechen...
Tut mir leid, Großvater. Ich habe Unrecht.
Vater. Sie ist gesund und munter zurückgekommen. Sei nicht böse.
- Verteidige sie nicht.
- Entschuldigung.
Wenn sie ihre Lektion nicht lernt, wird sie es wieder tun.
Ich wollte euch schreiben.
Aber ich wollte erst die Prüfung bestehen und euch dann die guten Nachrichten mitteilen.
Willst du dich mit mir streiten? Du Mädchen!
Was ist, wenn man dich betrogen hat?
Was ist, wenn dir ein Schaden zugefügt wurde?
Niemand hat mir Schaden zugefügt.
Die Menschen in Chang'an sind sehr nett. Niemand hat mich schikaniert.
Ich habe als Leichenbeschauerin gearbeitet und Formulare für die Leichenschau ausgefüllt.
Es ist nur so, dass...
ich die Prüfung noch nicht bestanden habe.
Lügst du gerade?
Wer hat dich darum gebeten, Leichenbeschauerin zu werden?
Wer hat dich darum gebeten, Formulare für die Leichenschau auszufüllen?
Ich lüge nicht.
Beruhigt Euch, Ältester. Sie lügt nicht.
Ich habe sie darum gebeten, als Leichenbeschauerin zu arbeiten und die Formulare für die Leichenschau auszufüllen.
Ihr habt sie darum gebeten, Leichenbeschauerin zu werden?
Dann... Wer seid Ihr?
Ich bin ein Beamter aus Chang'an, der für die Belange des Gefängnisses zuständig ist.
Das ist mein älterer Bruder,
ein General im Dienste des Beauftragten der Armee von Qianzhongdao.
Chu Chu hat für mich gearbeitet, während sie in Chang'an war.
Sie ist akribisch und hochqualifiziert, sie ist einzigartig.
Sie hat mir erzählt, dass Ihre Familie schon seit Generationen als Leichenbeschauer tätig ist und ihr eine lange Tradition pflegt.
Ich war aus dienstlichen Gründen in den Südwesten gereist,
bin dann bei euch vorbeigekommen und wollte euch einen Besuch abstatten.
Siehst du? Glaubst du es jetzt?
Ich habe als Leichenbeschauerin gearbeitet.
Vater. Ein Beamter, der für das Gefängnis im Gerichtshof zuständig ist?
Das kaufe ich ihm nicht ab. Es gibt hier keine großen Verbrechen.
Wozu kommt also ein Beamter des Gerichtshofs her?
Außerdem, kommen Beamte des Gerichtshofs nur bei großen Problemen.
Zumindest sollte es für einen Präfekten einen Geleitschutz geben.
Wir sind Männer von Welt.
Versucht nicht, uns auf diese Weise zu täuschen.
Mädchen. Sei ehrlich.
Hast du sie darum gebeten, sich eine Lüge für dich auszudenken?
Hütet Eure Zunge.
Bruder, ich habe die Wahrheit gesagt.
Das hat er auch.
Übrigens, er hat die Bescheinigung für das Amt.
Da Ihr meinen Worten keinen Glauben schenkt,
werdet Ihr, selbst wenn ich Euch die Bescheinigung zeige,
weiterhin an deren Echtheit zweifeln.
Um meine Identität einem Leichenbeschauer unter Beweis zu stellen, sind diese Dinge nicht notwendig.
Ihr habt gesagt, Eure Familienmitglieder seien die einzigen Leichenbeschauer in dieser Provinz.
Das bedeutet,
dass alle Mordfälle, die von der Provinzregierung bearbeitet werden,
von Eurer Familie untersucht werden. Ist das richtig?
Ja. Und weiter?
Am 19. Oktober letzten Jahres nahm sich ein Schuldner in dieser Provinz
mit Gelsemium Elegans das Leben, um seinem Schuldherrn etwas anzuhängen.
Zheng Youde dachte ursprünglich, der Schuldherr sei der Mörder.
Aber die Untersuchung des Berichts wurde kurz nach dessen Einreichung vom Gerichtshof abgelehnt.
In dem Bericht wird darauf hingewiesen,
dass die Aussagen der Ehefrau des Schuldners widersprüchlich waren.
Zheng Youde hat die Frau des Schuldners erneut befragt, und die Wahrheit kam ans Licht.
Wie könnt Ihr das wissen?
Ich kenne auch einen anderen Fall von Blutrache, der am 5. Tag des 7. Monats im vorletzten Jahr stattfand.
Der Mörder hat geraubt und getötet, verkleidet als Bandit.
Zheng Youde meldete es dem Gerichtshof als Verbrechen eines Banditen.
Auch dies wurde abgelehnt.
Der Bericht wurde damit beantwortet, dass es sich bei der Mörderin um eine einheimische Frau in ihren Zwanzigern handelt.
Zheng Youde überprüfte  daraufhin erneut mehrere junge Frauen in ihren Zwanzigern.
Letztendlich wurde der Täter verhaftet.
Ich habe diesen Fall untersucht. Ich weiß das.
Das ist wahr.
Woher kanntet Ihr die Antwort,
die Magistrat Zheng vom Gerichtshof erhalten hat?
Weil ich diese Antworten geschrieben habe.
Wir sind zum Arbeiten hier.
Um es einfacher zu gestalten, sind wir als Geschäftsleute verkleidet.
Die Straße ist voller Menschen.
Ich konnte Euch vorhin die Wahrheit nicht sagen. Bitte vergebt mir.
Glaubt Ihr es jetzt?
Ich bin zu unwissend.
Ich entschuldige mich für meine Unhöflichkeit. Bitte vergebt mir.
Ich bin uneingeladen gekommen. Vergesst die Formalitäten.
Verehrte Herren, bitte geht nach oben.
Mädchen, komm mit mir.
Aber...
Bitte, tretet ein.
Bitte.
Wir sind eine bescheidene Familie. Das ist mit Chang'an nicht zu vergleichen.
Bitte ruht euch ein wenig aus.
Bitte nehmt Platz.
Bitte.
Vielen Dank.
- Nach Euch, ehrenwerter Herr.
- Setzt Euch, bitte.
Ehrenwerter Herr. Chu Chu ist ein Mädchen.
- Hat sie wirklich als Leichenbeschauerin in Chang'an gearbeitet?
- Ja.
Sie war noch nie beim Yamen
und weiß nur wenig über die Regeln.
Hat sie irgendwelche Fehler gemacht?
Nein.
Mädchen. Hör mir zu.
Warum kommen diese hochrangigen Beamten zu unserer Familie?
Hast du irgendwelche Fehler gemacht?
Hör zu. Ich werde nicht zulassen, dass dich jemand schikaniert.
Nein.
Ich weiß es auch nicht.
Ich möchte für ihn arbeiten. Er prüft mich immer noch.
Er hat gesagt, wenn er mich einstellt, würde er anhand eines Tests meine Identität überprüfen.
Sie wollen etwas über Chu Chus Vergangenheit erfahren.
Er hat mich bereits nach Hause gebracht.
Ich schätze, er wird mich nicht einstellen.
Wovon redest du da? Ich verstehe das nicht.
Nichts.
Bruder, ich habe dich so sehr vermisst, während ich da draußen war.
Dummes Mädchen.
Mach das nicht noch einmal. Verstanden?
Wenn sie keine Fehler gemacht hat, warum habt Ihr sie dann nach Hause geschickt?
Um ehrlich zu sein, wollte ich sie nicht zurückschicken.
Ich kam nur zufällig vorbei und traf auf Chu He.
Ich hatte Angst, dass sie es nicht erklären könnte und bestraft werden würde,
wenn sie allein zurückkäme.
Andererseits wollte ich gerne kommen und etwas herausfinden.
Geht es um Chu Chu?
Ich habe gehört, dass der Wunderheiler in der Stadt Pingle lebte.
Wohnt er jetzt noch immer hier?
Ihr... Habt ihr gerade von einem Wunderheiler gesprochen?
Der Mann, der dir immer Geschichten erzählt hat, der hinter unserem Haus gewohnt hat.
Was... Was ist mit ihm passiert?
Er ist vor langer Zeit weggezogen, etwa vor vier oder fünf Jahren.
Ja.
Seine Beine waren damals verletzt. Er konnte nicht laufen.
Die Dorfbewohner hier dachten, er könne nicht einmal seine eigenen Beine heilen.
Sie haben ihm nicht getraut.
Außerdem sträubte er sich dagegen, abergläubische Dinge zu tun.
Er führte ein hartes Leben, vergleichbar mit dem eines Bettlers.
Es ist gut, dass er unsere Familie nicht verachtet hat.
Ich habe Chu Chu immer gebeten, ihm etwas zu essen und andere Notwendigkeiten zu bringen.
Ihr Vater half ihm oft bei der Arbeit, wie zum Beispiel beim Kräutersammeln.
Chu Chu stand ihm sehr nahe.
Sie ist sehr traurig, dass einfach so gegangen ist.
Niemand hat ihn je wieder gesehen?
Nein.
Der Beauftragte der Armee hat schon früher Truppen zur Bekämpfung von Banditen hierher entsandt.
Lebte er zu dieser Zeit hier?
Ja. Ja.
Ich erinnere mich, dass ich zu ihm ging,
um ihm zu sagen, dass die Truppen Banditen zurückdrängen würden
und riet ihm, die Tür zu verriegeln und zu Hause zu bleiben, damit er nicht verletzt wird.
Hat er sich nicht zu den Truppen geäußert?
Nein.
Ach ja, richtig. Als ich ging, bat er mich, die Tür zu verriegeln.
Ehrenwerter Herr, ich möchte Euch um einen Gefallen bitten.
Ihr seid unsere Ehrengäste.
Sprecht frei heraus. Es ist mir ein Vergnügen.
Es ist schon spät geworden.
Würdet Ihr uns bitte erlauben, die Nacht bei Euch zu verbringen?
Wird er bei meiner Familie übernachten?
Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
♫ Nichts kann mich davon abhalten, ♫
♫ dich die ganze Zeit zu vermissen ♫
♫ Das Mondlicht erscheint, kalt in der späten Nacht, wenn sich die Welt verändert ♫
♫ Nur mit dir an meiner Seite, kann ich meine Sehnsucht nach dir stillen ♫
♫ Wenn ich meine Augen schließe, sehe ich dich noch einmal ♫
♫ und streiche dir sanft über dein Haar am Ohr ♫
♫ Das Leben ist lang, mit Liebe und Reue in dieser Welt ♫
♫ Mit dir an meiner Seite, egal wie weit ich gehe, werden wir uns nicht trennen ♫
♫ Durch dein Lächeln, in diesem Moment, schätze ich dieses Leben ♫
♫ Nur für dich muss ich mir Gedanken über das Ende dieses Lebens machen ♫
♫ Ich bin noch jung und ich habe meine Liebe zu dir noch nicht erkannt, aber ich bin bereit, bis zum Ende für dich da zu sein ♫
♫ Du kannst dich in diesem Leben auf mich verlassen ♫
♫ und ich hoffe, dass wir dieses schöne Leben gemeinsam erleben ♫