Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
Son Altesse a dit qu'elle aimait les jolies filles.
Alors je...
Laissons tomber.
Mais il a l'air d'aimer le miroir que j'ai fabriqué.
Il a dit qu'il pouvait me redonner une chance
et m'emmener à Qianzhou avec lui.
Cette fois, je dois faire de mon mieux.
Le gérant Xu de la taverne Rugui nous a pris en embuscade sur l'unique route qui mène à Qianzhou.
Quelle est donc son identité ?
Jinyu.
Chu Chu.
Leng Yue.
- Jinyu, que s'est-il passé ? Tout va bien ?
- Je vais bien.
- Es-tu blessé ?
- Non.
[ Xiao Jinli, Marquis Duyu ]
Chu Chu, aide Leng Yue à monter dans la voiture pour se reposer.
D'accord.
Pourquoi es-tu venu dans le sud-ouest avec si peu d'hommes ?
- C'est extrêmement dangereux.
- Merci pour ton aide.
Après avoir reçu le décret l'autre jour,
je suis parti pour Chang'an afin de t'accueillir.
- Et juste après avoir quitté le comté de Guanling, je te trouve ici.
- Doucement.
Ils sont habillés comme des bandits, mais n'agissent pas comme tels.
Qui sont-ils ?
Les fugitifs dans l'affaire de la taverne Rugui.
J'ai vu que tu l'avais blessé. Il n'ira pas bien loin.
Je vais demander à mes hommes
de le capturer. Ne t'inquiète pas.
- Merci, grand frère.
- Je t'en prie.
Nous sommes frères, et il s'agit également
d'une mission de Sa Majesté.
Merci quand même.
Grand frère, as-tu de l'argent ?
C'est tout ce que j'ai. Est-ce suffisant ?
Je peux envoyer des hommes en trouver davantage.
C'est suffisant, je voulais juste regarder.
Le légiste impérial
- Épisode 10 -
Arrête de pleurer. Je n'aime pas voir les filles pleurer.
Je ne pleure pas, alors pourquoi pleures-tu ?
C'est de ma faute.
Tout est de ma faute.
Ce n'est pas toi qui m'as blessée.
Pourquoi devrait-on te blâmer ?
Mais vous avez été blessée en me protégeant.
Je suis désolée.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Les filles doivent protéger les filles.
Allons, courage.
Malheureusement, mes vêtements sont fichus.
Écoute. Si tu es désolée, pourquoi ne
m'achèterais-tu pas une nouvelle robe ?
D'accord.
Par chance, la blessure n'est pas très profonde.
Les os et les muscles ne sont pas atteints.
Cela n'a rien à voir avec la chance. C'est grâce à mon talent.
Les blessures sont inévitables pour
les pratiquants des arts martiaux itinérants.
Mais il y a une règle concernant les blessures.
Ceux qui sont frappés de plein fouet ne pourront pas tenir jusqu'à la fin.
Pour être un vrai maître,
il faut apprendre à échouer.
Comme pour ma blessure...
je savais que je ne pouvais pas l'éviter.
Mais sa gravité dépendait tout de même de moi.
Mademoiselle Leng Yue.
Son Altesse a dit que votre grand-père était le commissaire aux armées de Qianzhongdao.
Son rang est bien plus élevé que celui d'un préfet.
Pourquoi voyagez-vous à travers le monde ?
C'est ce qui me plaît.
Leng Yue ! Leng Yue, comment vas-tu ?
Viens. Doucement.
Fais attention.
Comment vas-tu ? Est-ce grave ?
Je vais bien. Ce n'est qu'une égratignure.
Une égratignure ? Tu as beaucoup saigné.
Non, je vais écrire à mon père et lui demander
d'envoyer des médecins de Chang'an.
Non ! Es-tu malade ?
C'est toi qui ne vas pas bien en ce moment.
Admettons que tu écrives une lettre à ton père,
elle doit faire tout le chemin jusqu'à Chang'an.
Puis les médecins doivent ensuite venir jusqu'ici.
D'ici là, je serai entièrement rétablie.
Que veux-tu que le médecin voie ?
Tu veux qu'il se moque de moi ?
D'accord, d'accord, d'accord.
Ministre Jing, ne t'inquiète pas.
Vu la force qu'elle a dans la main, a-t-elle l'air d'aller mal ?
Si tu n'es pas rassuré, laisse-la te frapper.
Arrête.
Fais attention à ne pas ouvrir davantage ta plaie.
Tu pourras voir un médecin quand nous serons en ville.
Ce n'est pas la peine. Chu Chu est très douée.
Elle changera le pansement, et j'irai vite mieux.
Et toi ?
Grâce à mademoiselle Leng, je vais bien.
Grand frère, y a-t-il un endroit où
nous pourrions nous reposer ?
Avant d'entrer dans la ville, j'ai quelque chose à vous dire.
D'accord.
Monte dans la voiture, allez.
Résidence Xue
Mademoiselle Banxia, vous êtes venue me voir personnellement.
La Princesse a-t-elle une demande à me faire ?
La Princesse n'a pas eu de nouvelles de
Son Altesse, alors elle est très inquiète.
Elle pense que la cour pourrait avoir des informations,
c'est pourquoi elle m'a envoyée m'enquérir auprès de vous.
Son Altesse n'a pas à s'inquiéter.
Pour tout vous dire, des gens du ministère
du personnel sont venus la voir récemment.
Ils enquêtent sur vous suite au décret.
Elle craint qu'il lui arrive quelque chose
et que vous soyez impliqué.
Ils enquêtent sur moi ?
Je n'ai rien entendu à ce sujet.
Cependant... j'ai entendu parler
de la reconnaissance du ministre Feng.
Il ne s'est rien passé à la cour également.
J'imagine qu'il ne va rien se passer de majeur.
Dites à la Princesse de ne pas trop s'en inquiéter.
Si j'entends quoi que ce soit à propos du
Prince de la Commanderie An,
je lui ferai part de tout ce que je sais.
Je vous remercie à sa place, Seigneur.
Pavillon Jiangshan
Votre Majesté, je ne suis qu'un érudit m'occupant de littérature.
Vous voulez que je devienne ministre de la guerre.
J'ai peur de manquer à mon devoir et vous décevoir.
Contrairement à un général, un ministre de la guerre
s'occupe de la nomination des fonctionnaires militaires,
des manuels militaires, des armes et de choses de ce genre.
En général, un fonctionnaire militaire est nommé
simplement parce qu'il en connaît plus sur la situation dans l'armée.
Du Ruhui, le célèbre Premier ministre à l'époque de Taizong,
était un fonctionnaire civil de la cour qui avait pris le rôle de ministre de la guerre, n'est-ce pas ?
Je n'ose pas être comparé au Premier ministre Du.
Vous n'avez pas l'expérience des affaires militaires,
mais ne vous sous-estimez pas.
Vous travaillez à l'académie Hanlin depuis longtemps.
À la cour, vous avez travaillé à mes côtés.
Je sais à quel point vous êtes compétent.
Diriger le ministère de la guerre n'est pas trop difficile pour vous, non ?
Votre Majesté, beaucoup de personnes talentueuses à la cour
sont qualifiées pour ce poste.
Je sais que je ne suis pas le meilleur choix.
Réfléchissez-y à deux fois, Votre Majesté.
Il y a en effet beaucoup de personnes talentueuses qui pourraient y prétendre.
Depuis la mort de Feng Jie, ces gens se le disputent ouvertement ou non,
et font tout pour que je les remarque.
Mais vous, vous vous êtes caché de peur que je pense à vous.
Au contraire, je vous ferai devenir ministre de la guerre contre votre volonté.
- Votre Majesté.
- Bien. C'est réglé.
Attendez simplement le document officiel.
Jinbao.
Oui, Votre Majesté.
Donne mon épée au ministre Xue.
Oui.
Félicitations, Ministre Xue.
Sa Majesté, merci pour l'épée.
Maître. Le préfet de Qianzhou apporte des cadeaux.
Maître. Ce sont des cadeaux du préfet de Qianzhou.
Voici la liste. Veuillez la vérifier.
Préfet de Qianzhou. 10 kg de rosa roxburghii.
Maître, ce sont les cadeaux de Qianzhou.
2,5 kg de sucre de rose. 1,5 kg de thé Yacca.
Ce Li Zhang connaît les règles.
Maître. Je ne comprends pas vraiment.
Pourquoi le Préfet de Qianzhou
donne-t-il de temps en temps des cadeaux aux fonctionnaires de Chang'an ?
[ Liste de cadeaux ]
Il ne vous a jamais demandé de service.
À quoi joue-t-il à donner des cadeaux ?
Tu ne le sais pas.
C'est un orphelin d'une famille pauvre.
Pendant sa jeunesse, il a étudié dans un temple.
Peut-être voit-il beaucoup de choses hypocrites dans le monde.
Liste de cadeaux.
En grandissant, il a appris les usages du monde.
Il est évasif et rompu aux usages, mais pas avide.
Il est devenu préfet à un jeune âge.
Son avenir est prometteur.
Très bien. Accepte tous les cadeaux.
Oui, Maître.
Va demander demain s'il a envoyé des cadeaux à d'autres résidences.
Comme d'habitude, achète des spécialités de
Chang'an de même valeur et offre-les-lui en retour.
Oui, Maître.
Maître.
Le général Wu des trois principaux ministères de la justice est passé.
Il m'a demandé de vous donner cela.
Qian
Seulement une pièce de cuivre ?
Que veut-il dire par là ?
Pièce de Kaiyuan
- Où est-il ?
- Il m'a remis cette lettre et est parti.
Il m'a seulement demandé de vous la donner.
Qian
Va préparer la voiture.
Oui, Maître.
C'est un lieu découvert. Reposons-nous ici.
D'accord.
Mlle Leng, comment allez-vous ?
Je... Je vais bien.
Pourquoi ne pas vous allonger sur mes genoux ?
Vous pourrez vous sentir mieux.
Merci. Je vais bien.
Vraiment ?
Tu insistes comme Xiao Jinli.
Le général Xiao ? Il n'a rien dit à l'instant.
Il ne me harcèle pas, moi.
Il ne harcèle que Sa Majesté.
Il peut le harceler une demi-journée pour une broutille.
Tu t'en rendras compte bientôt.
Qu'est-ce que cela veut dire ?
Il est la prunelle de ses yeux.
Le général Xiao et Son Altesse
sont si proches l'un de l'autre.
Son Altesse est aussi gentille envers le général.
Ces deux-là sont différents depuis l'enfance.
Lorsque Son Altesse était enfant, elle était faible et discrète.
Mais Xiao Jinli était comme un singe, à monter aux arbres tous les jours.
Une fois, ils jouaient près du bassin aux fleurs de lotus dans la résidence.
Xiao Jinli a grimpé à un arbre très vite,
mais il a fini par tomber dans le bassin.
Son Altesse ne pouvait pas nager, mais elle a sauté immédiatement pour le sauver.
Heureusement, Tante Banxia a entendu le bruit et a envoyé des gens là-bas.
Sinon, ils auraient pu se noyer.
La Princesse a dû punir le général Xiao, n'est-ce pas ?
La punition n'était pas le problème.
C'était le début du printemps à ce moment-là.
L'eau était très froide.
Son Altesse a pris froid dans l'eau.
Elle ne s'est rétablie qu'à l'été.
La Princesse a battu Xiao Jinli et a fait combler le bassin.
Xiao Jinli se comporte mieux depuis.
Je me demande s'il est terrifié et s'il se sent coupable.
Depuis cela, Xiao Jinli le surveille de près.
Donc, ne cherche pas de problème avec Xiao Jinli.
Je garderai cela en tête.
Leng Yue. Comment vas-tu ? Et si je te portais ?
Je vais bien.
Nous sommes arrivés. Peux-tu bouger ? Laisse-moi t'aider.
Je peux marcher. Descends.
Je vais bien. Je peux le faire.
"N'ai pas pu réparer la pièce, car aucun travailleur ne peut être trouvé.
[ Marquis Zhang ]
Bravo. Bravo.
"Éclaircie après la chute de neige" de Wang Xizhi.
La calligraphie est stable et propre, avec des formes rondes et pointues.
Il est facile d'imiter les formes mais pas la conception.
Cela dit "N'ai pas pu réparer la pièce".
Il est contrarié de ne pas avoir réussi à le faire.
Mais on voit des coups de pinceaux que l'auteur est en fait paisible.
Vous avez non seulement imité la forme mais aussi la conception.
Vous êtes vraiment doué.
Vous avez dû y mettre beaucoup d'efforts ces derniers jours.
Cela n'a pas pris beaucoup de temps.
Mais le papier et la plume ont coûté cher.
Vous me flattez, Maître.
J'ai aussi quelque chose d'étrange.
Vous pourriez y jeter un œil.
Je suis vraiment flatté.
Je connais une chose ou deux en termes de peinture et de calligraphie.
Mais pour ce qui est des objets anciens, je n'ose pas me vanter devant vous.
Pièce de Kaiyuan
Tu es blessée.
Pourquoi es-tu encore ici ? Retourne t'asseoir.
Arrête. Retourne t'asseoir.
Tu es douée.
"Coupez soigneusement aussi finement qu'une aile de cigale.
Empilez comme de la laine. Séparez comme de la neige.
Volez avec le vent. Le bord continue de bouger".
Quoi ? Quelle neige volante ? Il ne neige pas.
C'était le commentaire d'un prince sur les filets il y a 600 ans.
Cela veut dire "très bien".
Vraiment ?
Bon appétit alors.
Jinyu, qu'essaies-tu de dire ?
De ces 23 pièces de cuivre marquées du signe de "Qian",
18 pièces sont fausses.
Comment ?
Fausses ?
Je ne peux pas le voir.
Comment se fait-il qu'elles paraissent vraies ?
Laisse-moi voir.
Fabriquer de fausses pièces est passible de la peine de mort.
Qui ferait cela ?
Fabriquer de fausses pièces est énorme.
S'ils ne sont pas assez puissants, ils ne peuvent pas se permettre de faire cela.
Qianzhou connaît la paix depuis ces dernières années.
Je n'ai jamais entendu parler de quelqu'un qui ferait ça.
Moi non plus pendant mes voyages.
Puisque Jinyu a dit que c'est à Qianzhou, ce doit l'être.
Sérieusement ?
Se pourrait-il que ce soit le préfet de Qianzhou ?
Chu Chu. Tu vis à Qianzhou.
Quelle est la réputation du préfet auprès des gens du peuple ?
Le préfet Li est connu comme un bon fonctionnaire.
S'il n'avait pas alloué des fonds pour le comté de Guanling et construit des ponts et des routes,
nous utiliserions encore des tyroliennes.
J'ai contacté ce préfet plusieurs fois.
Il est plutôt rusé,
mais il n'y a rien de suspect chez lui.
Tes pièces doivent être ta paie de l'armée.
Même dans l'armée, il y a beaucoup de fausses pièces.
Elles doivent être partout.
En tant que préfet de Qianzhou, Li Zhang doit avoir quelque chose à voir là-dedans.
Si mes suppositions sont correctes, ce préfet
doit attendre notre arrivée dans le comté de Guanling.
Tu n'y crois pas ? Je te parie cinq pièces d'or.
Mauvaise habitude.
Le Prince de la Commanderie An l'a envoyé ici mais n'a rien dit.
Il voulait voir nos réactions.
Pour lui, tout le monde est suspect.
Il vous a même soupçonné, vous, son mentor.
Dans ce cas, vous avez aussi compris pour la pièce, n'est-ce pas ?
Lorsque j'ai reçu sa pièce, je n'ai pas compris non plus.
Ensuite j'ai pris dix autres pièces marquées "Qian"
et comparé.
Il se trouve que cette pièce est illégale.
Il est votre étudiant préféré.
Qu'en pensez-vous ?
Que va-t-il faire ?
Il a envoyé la pièce dans la capitale et nous l'a donnée de cette façon.
Je suppose qu'il voulait connaître nos réactions.
Cela semble être son style.
Des pièces de cuivre illégales sont apparues dans toutes les dynasties.
Le sud-ouest est éloigné, mais pourtant il est riche en minéraux.
La fabrication illégale de pièces de cuivre continue malgré les interdictions répétées.
Je crains qu'il ne puisse pas trouver où sont fabriquées ces fausses pièces.
C'est que ce problème doit concerner les dignitaires de la cour.
Vu sa droiture, il pourrait causer des problèmes sans s'en rendre compte.
Vous vous inquiétez trop.
C'est aussi un dignitaire, n'est-ce pas ?
S'il est conscient qu'il est l'un de ces dignitaires,
pourquoi dois-je m'inquiéter à son sujet ?
Les dignitaires ne m'inquiètent pas.
Je crains que ce soit lié aux eunuques.
Qin Luan est au palais depuis longtemps.
Qianzhou est à des milliers de kilomètres.
Il ne peut pas s'occuper de cela.
Grand précepteur, à votre avis,
qui fabrique ces fausses pièces ?
Comment ? N'en avez-vous aucune idée ?
L'autre jour,
vous avez invité le nouveau délégué du bureau de liaison de la capitale à votre résidence.
N'était-ce pas pour enquêter sur cette affaire ?
Non, vous vous méprenez.
Je l'ai invité chez moi pour en savoir plus sur les affaires militaires et politiques à la frontière dans les préfectures.
Cela n'avait rien à voir avec cette affaire.
Les affaires militaires et politiques ?
Sa Majesté m'a ordonné de devenir Ministre de la guerre.
Félicitations en avance, Ministre Xue.
Je suis Li Zhang, préfet de Qianzhou. Mes respects, Prince de la Commanderie An.
Le Prince de la Commanderie An est venu à Qianzhou. Je suis ici pour vous rendre visite.
Veuillez me pardonner mes manières.
J'ai encore perdu contre Sa Majesté. Li Zhang est vraiment ici.
Mes respects. Je suis Zheng Youde.
[ Zheng Youde, magistrat du comté de Guanling ]
[ Li Zhang, préfet de Qianzhou ]
Mes respects. Je suis Tan Gui.
[ Tan Gui, vice-magistrat du comté de Guanling ]
Il y a trop d'affaires d'état.
Même le préfet doit se déranger pour venir.
Pas du tout.
Je suis vraiment flatté.
Très bien. Je ferai comme Sa Majesté l'a dit.
Qui est cette jeune femme ?
Leng Hue, la petite-fille du Général Leng,
le commissaire aux armées de Qianzhongdao.
Vous êtes donc Mlle Leng.
Mes respects.
Qianzhou est isolé et pauvre.
On ne peut le comparer à Chang'an.
Mais vous êtes des invités venus de loin.
Maintenant que vous êtes ici, nous devrions vous montrer notre hospitalité.
Oui. Montrer notre hospitalité.
Eh bien...
Rassurez-vous, Prince de la Commanderie An.
J'ai longuement ouï parler de votre intégrité.
Je n'ose rien faire d'inapproprié.
Je veux seulement vous offrir à dîner chez le magistrat Zheng, pour vous souhaiter la bienvenue.
Tout sera simple afin que nous puissions tous apprécier l'occasion.
Veuillez nous faire cet honneur.
Faites-nous cet honneur.
Dans ce cas...
Puisque vous le dites, je ne peux pas refuser.
Et j'ai quelque chose à apprendre du préfet Li et du magistrat Zheng.
Tout le plaisir est pour moi.
Vice-magistrat Tan. Dépêchez-vous de servir le thé.
Prince de la Commanderie An, s'il vous plaît. Mlle Leng, s'il vous plaît.
S'il vous plaît.
Gouvernement du comté de Guanling.
Tiens. Goûte ça.
D'accord.
C'est bon.
Mange.
N'est-ce pas la fille de la famille Chu ?
C'est vrai. N'était-elle pas allée à Chang'an ?
Ces hommes doivent être riches.
Je suis d'accord.
Comment se fait-il que ces gens accompagnent Chu Chu ?
Je me demande ce qu'elle fait à Chang'an.
Les femmes n'ont pas le droit de travailler pour le gouvernement.
Qui sait ?
Que voulez-vous dire par Mlle Chu ? Qui est riche ?
[ Chu He, frère de Chu Chu ]
Chu He, tu n'es pas au courant ?
Ta sœur est de retour, accompagnée d'un groupe d'hommes.
Venez voir.
Aliments séchés. Herbes. Regardez.
Ma maison est là-bas, pas loin de ce marché.
Ta maison est très isolée.
Chu Chu. Chu Chu !
- Grand frère !
- Arrêtez. Qui êtes-vous ?
C'est ma sœur. Je suis son frère.
Reculez.
C'est... C'est mon frère.
Tu es partie depuis si longtemps et tu ne nous as pas écrit de lettre.
Qui sont ces hommes qui t'accompagnent ?
Viens.
Frère, ils ne sont pas méchants.
Ils vont me faire passer l'examen de légiste.
L'examen de légiste ? Qui sont ces hommes ?
Comment se fait-il que tu passes l'examen de cette façon ?
Je... C'est vrai que je passe l'examen de légiste.
Rentrons à la maison.
Es-tu Chu He ?
Comment se fait-il qu'il connaisse le nom de mon frère ?
Comment le savez-vous ?
Qui diable êtes-vous ?
Nous venons de Chang'an.
Tu peux l'emmener chez toi, mais nous vous accompagnerons.
Quand nous verrons tes aînés, je te dirai qui nous sommes.
Je ne vous connais même pas. Pourquoi devrais-je vous emmener chez moi ?
Parce que nous avons fait tout ce chemin avec Chu Chu de Chang'an.
Nous sommes des étrangers pour toi.
Je comprends que tu sois vigilant.
Mais nous ne pouvons pas non plus te faire confiance.
C'est ma sœur. Je suis son frère.
Pourquoi lui ferais-je du mal ?
Frère, ils m'aident.
Puisque tu ne lui veux pas de mal, pourquoi ne pouvons-nous pas l'accompagner chez elle ?
Bien, entendu, alors. Écoutez.
Ma famille travaille pour le gouvernement local.
Si vos intentions sont mauvaises,
le magistrat Zheng ne vous épargnera pas.
- Frère.
- Tais-toi.
Arrête de discuter.
Montre-nous le chemin.
Frère.
Chu He, Mlle Chu a dit que dans votre famille,
vous êtes légistes depuis des générations.
Ma famille est la seule famille de légistes ici.
Vous pouvez demander.
Chu est un nom connu.
Dans ce cas, le magistrat Zheng Youde
a beaucoup de contacts avec vous, non ?
Bien sûr.
Comment est-il en tant que fonctionnaire ?
C'est un bon fonctionnaire. Il ne harcèle jamais personne et est aussi un bon juge.
Pourquoi posez-vous des questions à ce sujet ?
Je suis nouveau ici. Je ne fais que demander.
Ermao. Ermao. Ermao. Viens ici.
Ermao.
Grand-père. Grand-père.
[ Père de Chu Ping Chu et le grand-père des Chu ]
- Chu Chu.
- Je suis de retour.
Chu Chu est de retour.
Grand-père. Père.
- Chu Chu est de retour.
Père.
Es-tu vraiment de retour ?
Tu vas bien, hein ?
Tu es parti longtemps, mais tu n'as envoyé aucun message à la maison.
Viens ici. Je vais te briser les jambes...
Désolée, Grand-père. Je suis en tort.
Père. Elle est revenue saine et sauve. Ne sois pas en colère.
- Ne la défends pas.
- Désolée.
Si elle ne retient pas la leçon, elle recommencera.
Je voulais t'écrire.
Je tenais d'abord à passer l'examen
pour ensuite t'annoncer la bonne nouvelle.
Tu me réponds ? Jeune fille !
Et si on t'avait trompée ?
Et si on t'avait fait du mal ?
Personne ne m'a fait de mal.
Les gens de Chang'an sont très gentils. Personne ne m'a intimidée.
J'ai servi en tant que légiste et rempli des feuilles d'autopsie.
C'est juste que...
je n'ai pas encore réussi l'examen.
Tu mens maintenant ?
Qui t'a demandé d'être légiste ?
Qui t'a demandé de remplir des feuilles d'autopsie ?
Je ne mens pas.
Calmez-vous, Aîné. Elle ne ment pas.
Je lui ai permis d'être légiste et de remplir des formulaires d'autopsie.
Vous lui avez proposé d'être légiste ?
Mais... qui êtes-vous ?
Je suis un fonctionnaire de Chang'an en charge des affaires de la prison.
Voici mon frère aîné,
général commissaire aux armées de Qianzhongdao.
Chu Chu a travaillé pour moi à Chang'an.
Elle est méticuleuse et très compétente, unique en son genre.
Elle m'a confié que votre famille venait d'une longue lignée
de légistes depuis des générations.
Je me rends dans le sud-ouest pour mon travail,
et de passage chez vous, je vous rends visite.
Tu vois. Maintenant, tu le crois ?
J'ai travaillé comme légiste.
Père. Un fonctionnaire chargé de la prison à la cour ?
Je n'y crois pas. Par ici, nous n'avons pas
d'affaire criminelle importante.
Pourquoi un fonctionnaire de la cour se déplace t-il ?
De plus, les fonctionnaires de la cour doivent
se présenter pour les affaires graves.
Il devrait y avoir un convoi au moins pour un préfet.
Nous sommes des hommes du peuple.
N'essayez pas de nous embobiner.
Jeune fille. Sois honnête.
Leur as-tu demandé de t'inventer un mensonge ?
Surveille ta langue.
Frère, je te dis la vérité.
Et lui aussi.
D'ailleurs, il a une accréditation officielle.
Puisque tu ne me crois pas, même si
je te montre cette accréditation,
tu douteras toujours de sa véracité.
Pour prouver mon identité à un légiste, ces choses ne sont pas nécessaires.
Tu disais que ta famille de légistes était la seule du comté.
Cela signifie que toutes les affaires de meurtres
gérées par le gouvernement du comté
sont examinées par ta famille. Est-ce exact ?
Oui. Alors quoi ?
Le 19 octobre de l'année dernière, un débiteur de ce comté
a mis fin à ses jours avec du Gelsemium elegans
pour faire accuser son créancier.
Zheng Youde a d'abord pensé que le créancier était le meurtrier.
Mais la cour a refusé une enquête aussitôt
que le rapport a été soumis.
Dans le rapport, il est précisé que les témoignages
de la femme du débiteur étaient contradictoires.
Zheng Youde a rejugé la femme du débiteur et la vérité a été révélée.
Comment l'avez-vous découvert ?
Je connais une autre affaire de vendetta,
le 5e jour du 7e mois lunaire de l'année dernière.
Le meurtrier a volé et tué, déguisé en bandit.
Zheng Youde l'a rapporté à la cour comme étant un crime de bandit.
Cela a été rejeté également.
Le rapport mentionnait que le meurtrier était une femme du coin d'une vingtaine d'années.
Zheng Youde a de nouveau enquêté sur plusieurs jeunes femmes d'une vingtaine d'années.
La coupable a finalement été arrêtée.
J'ai examiné cette affaire. Je la connais.
Tout est vrai.
Comment connaissez-vous le verdict du
tribunal qu'a reçu le magistrat Zheng ?
Parce que j'ai rédigé ce verdict.
Nous sommes ici pour travailler.
Pour faciliter les choses, nous sommes habillés en hommes d'affaires.
La rue est bondée.
Je ne pouvais pas vous dire la vérité. Veuillez me pardonner.
Tu y crois maintenant ?
Je suis trop ignorant.
Excusez mon manque de courtoisie. Veuillez me pardonner.
Je viens sans être invité. Passons les formalités.
Messieurs, veuillez monter à l'étage.
Toi, viens avec moi.
Mais...
Entrez, je vous prie.
Je vous en prie.
Nous sommes une humble famille. Rien de comparable à Chang'an.
Veuillez vous en contenter et vous reposer.
Veuillez vous asseoir.
Je vous en prie.
Merci.
S'il vous plaît.
- Après vous, Monsieur.
- Prenez place.
Monsieur. Chu Chu est une fille.
- A-t-elle vraiment travaillé comme légiste à Chang'an ?
- Oui.
Elle n'a jamais été dans un gouvernement
et sait peu de choses concernant les règles.
A-t-elle commis des erreurs ?
Non.
Jeune fille. Écoute-moi bien.
Pourquoi ces hauts fonctionnaires viennent-ils dans notre famille ?
As-tu causé le moindre problème ?
Écoute-moi. Je ne permettrai à personne de t'intimider.
Non.
Je ne sais pas non plus.
Je veux travailler pour lui. Il me teste toujours.
Il a dit que pour m'engager, il devait vérifier
mon identité lors de l'examen.
Ils veulent connaître le passé de Chu Chu.
Il me renvoie déjà chez moi.
Je suppose qu'il ne m'engagera pas.
Que racontes-tu ? Je ne comprends pas.
Rien.
Frère, tu m'as tellement manqué lorsque j'étais ailleurs.
Petite idiote.
Ne fais plus jamais cela. Tu entends ?
Puisqu'elle n'a pas commis d'erreur, pourquoi la renvoyer chez elle ?
Pour être honnête, je n'avais pas l'intention de la renvoyer.
Je passais par là et j'ai rencontré Chu He.
Je craignais qu'elle ne puisse pas s'expliquer et qu'elle soit punie
si elle revenait seule.
D'un autre côté, je tenais à venir et me renseigner sur un sujet.
Est-ce à propos de Chu Chu ?
J'ai entendu dire qu'un sorcier guérisseur
vivait dans la ville de Pingle.
Vit-il toujours ici aujourd'hui ?
Vous... vous parliez d'un sorcier guérisseur ?
L'homme qui te racontait des histoires
et qui vivait derrière notre maison.
Que... que lui est-il arrivé ?
Il est parti il y a longtemps, il y a quatre ou cinq ans.
Oui.
À l'époque, ses jambes lui faisaient souffrir.
Il ne pouvait pas marcher.
Les villageois d'ici pensaient qu'il ne pouvait même pas soigner ses propres jambes.
Ils ne lui faisaient pas confiance.
De plus, il était contre la pratique des croyances superstitieuses.
Il menait une vie difficile de mendiant.
Heureusement, il ne détestait pas notre famille.
Je demandais à Chu Chu de lui donner de
la nourriture ainsi que le nécessaire.
Son père l'aidait souvent à faire quelques travaux, comme cueillir des herbes.
Chu Chu était très proche de lui.
Elle était très triste de le voir partir ainsi.
Personne ne l'a plus jamais revu ?
Non.
Le commissaire aux armées a déjà envoyé des troupes pour réprimer des bandits par ici.
Vivait-il ici à cette époque ?
Oui. Oui.
Je me souviens être allé lui dire que
les troupes réprimaient les bandits,
et de verrouiller la porte et de rester
à la maison de peur qu'il ne soit blessé.
Il n'a rien dit à propos des troupes ?
Non.
Oh, c'est vrai. Quand je suis parti, il m'a demandé de verrouiller la porte.
Monsieur, je voudrais vous demander un service.
Vous êtes nos honorables invités.
Soyez francs. Tout le plaisir est pour moi.
Il se fait tard.
Nous autorisez-vous à passer la nuit chez vous ?
Il va rester chez ma famille ?
Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
♫  Rien ne peut empêcher ♫
♫ que tu puisses me manquer perpétuellement ♫
♫ Le clair de lune apparaît, froid en cette nuit tardive,
tandis que le monde change  ♫
♫ Avec uniquement toi à mes côtés,
je peux enlacer mon désir pour toi ♫
♫ Lorsque je ferme les yeux, je te rencontre encore une fois ♫
♫ Je peignerai doucement tes cheveux près de ton oreille ♫
♫ La vie est longue avec l'amour et les regrets en ce monde ♫
♫ Avec toi à mes côtés, aussi loin que je puisse aller,
nous ne serons jamais séparés ♫
♫ Avec ton sourire, en ce moment,
permets-moi de chérir cette vie ♫
♫ Uniquement pour toi, je dois m'inquiéter de sa limite ♫
♫ Je reste jeune, avec mon amour encore irréalisé pour toi,
mais je suis prête à rester pour toi jusqu'au bout ♫
♫ Tu peux te reposer sur moi dans cette vie ♫
♫ J'espère passer cette vie merveilleuse avec toi ♫