Timing and subtitles brought to you by The Imperial Coroners @ Viki.com
Jeho výsosť povedala, že má rád krásne dievčatá.
Takže, som ...
Zabudnime.
Ale vyzeralo to, že sa mu páčilo zrkadlo, čo som urobila.
Povedal, že mi môže dať ešte jednu šancu
a zobral ma zo sebou do Qianzhou .
Tentoraz, musím urobiť, čo viem.
Manažér Xu z krčmy Rugui nás prepadol na jedinej ceste do Qianzhou.
Kto to sakra je?
Jinyu.
Chu Chu.
Leng Yue.
- Jinyu, čo je? Si v poriadku?
- Mám sa dobre.
- Si zranený?
– Nie.
[Xiao Jinli, markíz Duyu]
Chu Chu, pomôž Leng Yue dostať sa dnu a oddýchnuť si.
Dobre.
Prečo ste prišli na juhozápad s tak malým počtom mužov?
- Toto je veľmi nebezpečné.
- Veľká vďaka, najstarší brat.
Keď som dostôal rozkaz včera
vydal som sa ťa do Chang'an prevziať.
- Hneď po odchode z okresu Guanling sme vás tu našli.
- Pomaly
Sú oblečení ako banditi, ale ako banditi sa nesprávajú.
Kto dopekla sú?
Utečenci z prípadu Rugui hostinca.
Videl som, že si ho práve zranil. Ďaleko nezájde.
Pošlem svojich mužov, aby ho zajali. Neboj sa.
- Ďakujem, starší brat.
- Nespomínaj to braček.
Sme bratia. Toto je tiež príkaz od Jeho Veličenstva.
V každom prípade, ďakujem ti.
Najstarší brat, máš nejaké peniaze?
To je všetko, čo mám.
Môžem poslať mužov pre viac.
To stačí. Len sa chcem na niečo pozrieť.
[Cisársky koroner]
[Epizóda 10]
Prestaň plakať. Nedokážem sa pozerať na dievčenské slzy.
Ja neplačem. Prečo plačeš ty?
Je to moja vina.
Je to všetko moja vina.
Ty si ma nezranila.
Prečo by si bola na vine?
Ale zranili ťa, keď si ma chránila.
Prepáč.
O čom to hovoríš?
Dievčatá chránia ostatné dievčatá.
Vzchop sa.
Nanešťastie, zničili sa mi šaty.
A čo toto? Ak ti to je ľúto,
mohla by si mi kúpiť nové šaty.
Dobre.
Našťastie, rana nie je hlboká.
Kosti a svaly nie sú poškodené.
Nemalo to nič spoločné so šťastím. Je to moja zručnosť.
Pre bojových znalcov, ktorí cestujú okolo, sú zranenia nevyhnuteľné.
Ale pre zranenia platí jedno pravidlo.
Tí, ktorí dostanú priamy zásah, nezostanú stáť až do konca.
Ale skutočný majster,
by sa mal naučiť ako padať.
Ako moje zranenie ...
vedela som, že sa mu nevyhnem.
Ale to, aké vážne bude moje zranenia, stále záležalo na mne.
Slečna Leng Yue.
Jeho výsosť povedala, že váš starý otec je vojenským komisárom v Qianzhongdao.
Jeho pozícia je vyššia ako prefektova.
Prečo cestujete po svete?
Mám to rada.
Leng Yue! Leng Yue, ako sa máš teraz?
Poď. Pomaly.
Dávaj pozor.
Ako ti je? Je to vážne?
Je to v poriadku. Len škrabanec.
Len škrabanec? Dosť si krvácala.
Nie, napíšem svojmu otcovi
a požiadam o liečiteľa zo Chang'anu.
Nie! Si chorý?
Ty sa teraz nemáš dobre.
Povedzme, že napíšeš list svojmu otcovi, musí ísť až do Chang'anu.
Potom lekár musí prísť z Chang'anu.
Dovtedy sa celkom zotavím.
Čo chceš, aby si potom lekár pozrel?
Aby si si uťahoval?
V poriadku. V poriadku. V poriadku.
Minister Jing, nerobte si s tým starosť.
Podľa sily, ktorú má v ruke, vyzerá, že nie je v poriadku?
Ak sa cítiš neistý, dovoľ nech ti jednu vrazí.
To stačilo.
Dávaj si pozor, aby sa ti neotvorila rana.
Neskôr v meste môžeš zájsť za doktorom.
Nechaj to tak. Chu Chu je veľmi talentovaná.
Vymení mi obväzy a čoskoro budem v poriadku.
A čo vy?
Vďaka slečne Leng som v poriadku.
Starší brat, je tu nablúzku nejaká ubytovňa?
Než vstúpime do mesta, chcem ti niečo povedať.
Iste.
Tak choď kočom. Poď.
[Panstvo Xue's]
Slečna Banxia, prišla osobne.
Máte od princeznej nejaké rozkazy?
Princezná dlho nepočula Jeho Výsosti, a tak sa o neho veľmi bojí.
Pomyslela si, že by ste mohli mať infromáciu na dvore,
tak ma poslala spýtať sa.
Jej Výsosť si nemusí robiť starosti.
Aby som povedala pravdu,
v poslednom čase sa s ňou stretli ľudia z ministerstva personalistiky.
Vyšetrovali vás podľa rozkazu.
Bojí sa, či sa mu niečo nestalo a aby vás to potom do tohto nezatiahlo.
Vyšetrujú ma?
Nič som o tom nepočul.
Avšak... Minister Feng bol poverený.
Na dvore sa aj tak nič nestalo.
Myslím, že sa nič veľké neudeje.
Odkážte princeznej, aby sa tým netrápila.
Ak sa niečo týkalo veliteľa princa An,
poviem jej všetko, čo viem.
Pane, chcem sa vám poďakovať v jej mene.
[Jiangshan Hala]
Vaše veličenstvo, som len učenec zaoberajúci sa literatúrou.
Vy ste ma chcel za ministra vojny.
Mám strach, že zlyhám v tejto službe a sklamem vás.
Na rozdiel od generála, Minister vojny
má na starosti vymenovanie vojenských predstaviteľov,
vojenských dokumentov, zbraní a takých vecí.
Vo všeobecnosti býva pridelený vojenský predstaviteľ
len preto, že vie viac o situácii v armáde.
Du Ruhui, slávny premiér v časoch Taizongu,
bol civilným súdnym úradníkom pôsobiacim ako minister vojny. Správne?
Ja si nedovolím porovnávať sa s ministrom Du.
Ste neskúsený vo vojenských veciach,
ale nezmenšujte svoje dovednosti.
V Hanlin akadémii pôsobíte už roky.
Na dvore, ste pôsobili blízko mňa.
Viem aký ste dovedný.
Nebude pre vás príliš ťažké prevziať vedenie ministerstva vojny, však?
Vaše Veličenstvo, mnoho talentov na dvore
je hodných tejto pozície.
Viem, že nie som najlepšia voľba.
Premyslite si to dvakrát, Vaše Veličenstvo.
Naozaj je mnoho nadaných v tejto veci.
Od smrti Feng Jie o to otvorene alebo skryto bojujú,
a pokúšajú sa všemožne, aby som si ich všimol.
Ale vy, vy sa predo mnou schovávate
len preto, že máte strach, aby som si vás nevšimol.
Práve naopak, budem vás mať za ministra vojny proti vašej vôli.
- Vaše Veličenstvo.
- V poriadku. Potom je to vyriešené.
Len vyčkajte na oficiálny dekrét.
Jinbao.
Áno, Vaše Veličenstvo.
Podajte mi meč ministra Xue.
Áno.
Gratulujem, minister Xue.
Vaše Veličenstvo, ďakujem za meč.
Majster. Prefekt Qianzhou prináša dary.
Majster. Toto sú dary od prefekta z Qianzhou.
Tu je zoznam. Prosím skontrolujte ho.
[Prefekt Qianzhou. Rosa roxburghii, 10 kg.]
Pane, to sú dary z Qianzhou.
[Ružový cukor, 2,5 kg. čaj Yacca, 1,5 kg]
Ten Li Zhang pozná pravidlá.
Pane. Ja tomu celkom nerozumiem.
Prečo prefekt z Qianzhou
posiela z času na čas dar tým úradníkom v Chang'ane?
[Zoznam darčekov]
Nikdy nežiadal o žiadnu láskavosť.
Čo chce dosiahnuť tými darmi?
Ty to nevieš.
Je to sirota z ušľachtilej rodiny.
V detstve študoval v chráme.
Možno vo svete vidí veľa pokrytectva.
[Zoznam darov]
Keď vyrástol, dobre spoznal spôsoby sveta.
Je vyhýbavý a svetsky múdry, ale nie chamtivý.
Stal sa prefektom v mladom veku.
Má sľubnú budúcnosť.
V poriadku. Prijmite všetky tie dary.
Áno, pane.
Choď sa zajtra opýtať, či dal dary nejakému inému panstvu.
Ako obvykle, nakúpte nejaké chang'anské zvláštnosti za rovnakú cenu a pošlite ich na oplátku.
Áno, pane.
Pane.
Prichádza generál Wu z troch hlavných ministerstiev spravodlivosti.
Požiadal ma, aby som odovzdal toto.
[Qian]
Len jedna medená minca?
Čo to má znamenať?
[Kaiyuanská minca]
- Kde je?
- Dal mi tento list a odišiel.
Požiadal ma len, aby som to odovzdal.
[Qian]
Okamžite mi pristavte koč.
Áno, pane.
Toto je otvorený priestor. Oddýchnime si tu.
Iste.
Slečna Leng, ste v poriadku?
Som ... Som v poriadku.
Prečo si neľahnete do môjho lona?
Budete sa cítiť lepšie.
Vďaka. Som v poriadku.
Naozaj?
Nariekaš ako Xiao Jinli.
Generál Xiao? Práve teraz nič nevravel.
Nebude do mňa hustiť.
Hučí len do Jeho Výsosti.
Aj pol dňa dokáže nariekať nad niečím triviálnym.
To ešte spoznáš neskôr.
Ako sa to hovorí?
Je svetlom jeho očí.
Generál Xiao a Jeho Výsosť
sú si blízki.
Jeho Výsosť je láskavá aj ku generálovi.
Títo dvaja bratia boli odlišní už od detstva.
Keď bol Jeho Výsosť dieťa, bol slabý a tichý.
Ale Xiao Jinli bol ako opica a každý deň liezol kade-tade.
Raz sa hrali pri lotosovom jazierku na panstve.
Xiao Jinli veľmi rýchlo vyliezol na strom
ale skončilo to tak, že do jazierka padol.
Jeho výsosť nevedela plávať, ale skočil, aby ho okamžite zachránil.
Našťastie teta Banxia začula hluk a zavolala tam ľudí včas.
Ináč sa obaja mohli utopiť.
Princezná musela potrestať generála Xiao, však?
Trest nebol nijak veľký.
Ale bolo to skoro na jar.
Voda bola chladná.
Jeho Výsosť vo vode prechladla.
Až do leta bol chorý.
Princezná zbila Xiao Jinliho a zakopala rybník.
Odvtedy sa Xiao Jinli chová lepšie.
Ktovie, či má strach, alebo trpí pocitom viny.
Odvtedy Xiao Jinli nad ním pozorne bdie.
Takže, nezačínaj si s Xiao Jinlim.
Budem si to pamätať.
Leng Yue. Ako sa máš? Čo keby som ťa odniesol?
Som v poriadku.
Prišli sme. Môžeš sa hýbať? Dovoľ mi, aby som ti pomohol.
Viem chodiť. Choď dole.
Som v poriadku. Dokážem to.
"Nedokázal som opraviť miestnosť, pretože nevieme nájsť žiadneho pracovníka."
[Marquis Zhang]
Bravo. Bravo.
Wang Xizhiho „Upratovanie po nasnežení".
Písmo je stabilné a prehľadné, s okrúhlym a ostrým štýlom.
Je ľahké napodobniť písmo, ale nie koncepciu.
Hovorí: „Nepodarilo sa opraviť miestnosť“.
Je to smútok nad neúspechom.
Ale z ťahov je spisovateľ očividne v pokojnom stave.
Napodobňovali ste nielen formu, ale aj koncepciu.
Ste skutočne skvelý.
Museli ste v posledných dňoch do tohto vkladať mnoho úsilia.
Netrvalo mi to toľko času.
Ale papier a perá stoja kopec peňazí.
Lichotíte mi, učiteľ.
Tiež mám niečo divné.
Mohli by ste sa na to pozrieť.
Som veľmi poctený.
Čo sa týka maľby a kaligrafie, viem to alebo tamto.
Ale pri  starožitnostiach sa pred vami neodvážim predvádzať.
[Kaiyuanská minca]
Si zranená.
Čo tu ešte robíš? Choď a posaď sa.
Prestaň. Choď a posaď sa.
Si šikovná.
„Opatrne odrežte kúsok tenký ako krídla cikády.
Oddeľte ich ako priadzu. Oddeľte ako sneh.
Leť s vetrom. Rozuzlenie stále prichádza.
Čo? Aký sneh? SKneh nepadá?
Bol to princov komentár k filé pred 600 rokmi.
Znamená to "veľmi dobré".
Naozaj?
Tak si to vychutnajte.
Jinyu, čo to chceš tým vyjadriť?
Z tých 23 medených mincí vytlačených znakom „Qian“,
je osemnásť faošných.
Čože?
Falošných?
Ja ich nerozoznám.
Ako je možné, že vyzerajú tak normálne?
Chcem sa pozrieť.
Falšovanie mincí je trestané smrťou.
Kto by takto podnikal?
Falšovanie mincí je príliš.
Ak by neboli dostatočne mocní, nemohli by si to dovoliť.
Qianzhou bolo v poslednom čase pokojné.
Nikdy som nepočul o nikom, kto by to dokázal.
Ani ja na mojich potulkách.
Keďže Jinyu povedal, že je to v Qianzhou, musí to byť v Qianzhou.
Vážne?
Mohol by to byť prefekt z Qianzhou?
Chu Chu. Ty si žila v Qianzhou.
Aká je povesť toho prefekta u obyčajných ľudí?
Prefekt Li je známy ako dobrý úradník.
Nepridelil vari finančné prostriedky okresu Guanling a nepostavil mosty a cesty,
ináč by sme sa stále šplhali.
Niekoľkokrát som kontaktoval tohto prefekta.
Je trochu rafinovaný,
ale nič zlé na ňom nevidieť.
Tvoje mince musia byť z tvojho vojenského platu.
Dokonca aj v armáde je toľko falošných mincí.
Musí sa to týkať mnohých vecí.
Ako prefekt Qianzhou s tým musí mať Li Zhang niečo spoločné.
Ak hádam správne, ten prefekt
musí  na nás v kraji Guanling čakať.
Neveríte tomu? Stavím päť zlatých.
Zlý zvyk.
Veliteľ princ An to sem poslal, ale nič nepovedal.
Chcel vidiať naše reakcie.
Pre veliteľa princa An je každý podozrivý.
Dokonca podozrieval aj vás, svojho mentora.
V tom prípade ste aj na to prišli, čo je s mincou, však?
Keď som dostal takú mincu, tiež som na nič neprišiel.
Potom som dostal ďalších desať mincí vytlačených "Qian"
a porovnal som ich.
Ukázalo sa, že táto je falošná.
Je to váš najobľúbenejší žiak.
Čo si o tomto myslíte?
Čo urobí?
Poslal mincu do hlavného mesta a dal nám ju týmto spôsobom.
Myslím si, že chcel poznať naše reakcie.
To je presne jeho štýl.
Nelegálne medené mince sa objavovali vo všetkých dynastiách.
Juhozápadná oblasť je odľahlá, no napriek tomu je bohatá na minerály.
Nelegálne odlievanie mincí pokračuje aj napriek opakovaným zákazom.
Mám obavy, že nedokáže nájsť, kde sa vyrábajú nelegálne mince.
Ide len o to, že táto otázka sa musí týkať hodnostárov na dvore.
Vzhľadom na jeho cit pre spravodlivosť by mohol nevedomky spôsobiť problémy.
Robíte si priveľké starosti.
Aj on je hodnostár, či nie?
Ak si je vedomý toho, že je jednou z dôstojností,
prečo si robím takéto starosti?
O hodnostárov sa nebojím.
Mám strach, že je to prepojené na eunuchov.
Qin Luan už dlho žije v paláci.
Qianzhou je odtiaľto vzdialený na ticíc míľ.
Sotvy by to zvládol.
Pán učiteľ, podľa vášho názoru,
kto potajomky razí tie mince?
Čože? Vy ani netušíte?
Minule ste
pozvali novovymenovaného hlavného styčného zástupcu do svojho kaštieľa.
Nebolo to kvôli vyšetrovaniu tohto prípadu?
Nie, to ste zle pochopil.
Pozval som ho k sebe, aby som sa niečo dozvedel
o pohraničných vojenských a politických záležitostiach v prefektúrach.
Nemalo to nič s týmto prípadom.
Vojenské a politické záležitosti?
Jeho veličenstvo mi nariadilo byť ministrom vojny.
Vopred vám blahoželám, minister Xue.
Som Li Zhang, prefekt Qianzhou. S úctou, veliteľ princ An.
Veliteľ princ An prišiel do Qianzhou. Som tu, aby som vás privítal.
Prosím prepáčte ak som vás nejako urazil.
Znova som prehral s Jeho Výsosťou. Li Zhang je naozaj tu.
Moja úcta. Som Zheng Youde.
[Zheng Youde, sudca okresu Guanling]
[Li Zhang, prefekt Qianzhou]
Moja úcta. Som Tan Gui.
[Tan Gui, zástupca sudcu okresu Guanling]
Je priveľa štátnych záležitostí.
Ešte aj prefekt Li sa unúval prísť.
To vôbec.
Som polichotený.
V poriadku. Urobím to, ako povedala Jeho Výsosť.
Kto je tá dáma?
Vojenský komisár z Qianzhongdao,
vnučka generála Lenga, Leng Yue.
Takže, vy ste slečna Leng.
Moja úcta.
Qianzhou je vzdialené a chudobné.
Nedá sa porovnávať s Chang'anom.
Ale ste hostia z diaľky.
Teraz, keď ste sem prišli, mali by sme ukázať našu pohostinnosť.
Áno. Preukázať pohostinnosť.
Nuž ...
Buďte si pokojný, veliteľ princ An.
Dávno počúvam o vašej bezúhonnosti.
Neodvážil by som sa urobiť nič nevhodné.
Chcem vás len pohostiť večerou u Zhenga, na privítanie.
Všetko sa zjednoduší tak, aby boli spokojní všetci.
Prosím preukážte mi tú česť.
Preukážte nám tú česť.
V tom prípade ...
Ak o to žiadate, nemôžem odmietnuť.
A mám sa čo učiť od prefekta Li a sudcu Zhenga.
Bude mi cťou. Bude mi cťou.
Zástupca sudcu Tan. Poponáhľajte sa a podávajte čaj.
Veliteľ princ An, prosím. Slečna Leng, prosím.
Prosím.
[Vláda okresu Guanling]
Tu máš. Ochutnaj to.
Správne.
To je chutné.
Jedzte.
Jedz.
Nie je to to dievča z rodiny Chu?
Presne tak. Neodišla do Chang'anu?
Tí chlapi musia byť bohatí.
Súhlasím.
Ako to, že títo ľudia prichádzajú so slečnou Chu?
Ktovie, čo v Chang'ane robila.
Ženy nesmú byť na vládnom dvore.
Ktože to vie?
Koho myslíš slečnou Chu? Kto sú bohatí?
[Chu He, brat Chu Chu]
Chu He, ty to nevieš?
Tvoja sestra je späť s bandou chlapou.
Poďte a pozite sa.
Sušený tovar. Bylinky. Pozrite sa.
Môj domov je tam, neďaleko tohto veľtrhu.
Váš dom je dosť vzdialený.
Chu Chu. Chu Chu!
- Brat.
- Stop.  Kto ste?
To je moja sestra. Ja som jej brat.
Ustúpte.
Je ... Je to môj brat.
Bola si preč tak dlho a nenapísala si nám ani list.
Kto sú tí muži s tebou?
Poď sem.
Brat, to nie sú zlí ľudia.
Robím pre nich obhliadky mŕtvych a skladám skúšku.
Obhliadky mŕtvych? Kto sú tí chlapi?
Ako môžeš takto robiť skúšku?
Ja... Je pravda, že robím koronerskú skúšku.
Poďme domov.
Vy ste Chu He?
Ako to, že pozná meno môjho brata?
Ako to viete?
Kto preboha ste?
Sme z Chang'anu.
Môžete si ju vziať domov, ale my pôjdeme s vami.
Keď stretneme vašich starších doma, poviem vám , kto sme.
Ani vás nepoznám ľudia. Prečo by som ťa mal brať do svojho domu?
Pretože sme sem s ňou prišli až z Chang'anu.
Voči vám sme cudzinci.
Chápem, že ste ostražitý.
Ale ani my vám nemúžeme veriť.
Je to moja sestra. Ja som jej brat.
Prečo by som jej mal ublížiť?
Brat, oni mi pomáhajú.
Keďže jej nezamýšľate ublížiť, prečo ju nemôžeme odprevadiť domov?
Fajn, tak teda dobre. Pošúvajte.
Moja rodina pracuje pre krajský úrad.
Ak máte zlé úmysly.
Rychrár Zheng vám to neodpustí.
- Brat!
- Bud ticho.
Prestaň rečniť.
Prosím, veďte nás.
Brat.
Chu He, slečna Chu povedala, že vaša rodina bola koronermi po celé generácie.
Moja rodina je tu jediná, čo robí koronerov.
Môžete sa naokolo popýtať.
Chu je naše rodinné meno.
V tomto prípade Zheng Youde, sudca,
vašu rodinu kontaktuje často, však?
Samozrejme.
Aký je úradník?
Je to dobrý úradník, nikdy nešikanuje ľudí, a aj dobrý sudca.
Prečo sa na to pýtaš?
Som tu nový. Len sa spytujem.
Ermao. Ermao. Ermao. Poď sem.
Ermao.
Dedko. dedko.
[Chu Ping Chuov otec; Chuov starý otec]
- Chu Chu.
- Som späť.
Chu Chu je späť.
Starý otec. Otec!
- Chu Chu je späť.
Otec.
Už si naspäť?
Je ti dobre, huh?
Odišla si na taký dlhý čas a domov si neposlala ani správu.
Poď sem. Dolámem ti nohy ...
Prepáč, starý otec. Bola to moja vina.
Otec. Je späť v bezpečí a zdravá. Nehnevaj sa.
- Neobraňuj ju.
- Prepáč mi.
Ak nedostane lekciu, tak to urobí opäť.
Chcela som ti napísať.
Ale chcela som zložiť skúšku a potom som ti chcela napísať dobrú správu.
Ty sa ideš so mnou hádať? Ty mláďa!
Čo keby ťa oklamali?
Čo keby sa ti niečo stalo?
Nikto mi neublížil.
Ľudia v Chang'ane sú veľmi milí. Nikto mi neubližoval.
Slúžila som ako koroner a vypĺňala som pitevné formuláre.
Ibaže ...
Skúšku som ešte neurobila.
Teraz ideš klamať?
Kto ťa prosil, aby si bola koroner?
Kto ti kázal vyplňovať pitevné správy?
Neklamem.
Upokojte sa, starší. Neklame.
Ja som ju požiadal, aby bola koronerkou, a vypňovala pitevné formuláre.
Požiadali ste ju, aby robila koronera?
Tak ... Kto ste?
Som úradník z Chang'anu zodpovedný za väzenské záležitosti.
Toto je môj starší brat,
generál Vojenského komisariátu v Qianzhongdao.
Chu Chu pre mňa pracovala, kým bola v Chang'ane.
Je pedantná a veľmi zručná, jediná svojho druhu.
Povedala mi, že vaša rodina bola koronermi po celé generácie, s dlhým rodokmeňom.
Išiel som na juhozápad kvôli práci,
a prechádzali sme tadeto, tak sme prišli na návštevu.
Vidíš? Teraz mi už veríš?
Pracujem ako koroner.
Otec. Úradník zodpovedný za väzenské záležitosti?
To vám nezožeriem. Tu sa nestal žiaden veľký zločin.
Čo by tu robil úradník z úradu?
Navyše, pre veľké veci musia prísť úradníci z dvora.
Mal by tam byť konvoj aspoň ako pre prefekta.
Sme svetaznalí muži.
Nemajte nás za bláznov.
Dievčina. Buď úprimná.
Požiadala si ich, aby pre teba takto klamali?
Pozor na jazyk.
Braček, povedala som pravdu.
A aj on.
Mimochodom, má oficiálne poverenie.
Keďže neveríte mojim slovám,
aj keby som  vám ukázal poverenie,
i tak budete pochybovať, či je to pravda.
Na preukázanie mojej totožnosti koronerovi tieto veci nie sú potrebné.
Povedali ste, že vaša rodina patrí k jediným koronerom v tomto kraji.
To značí,
všetky prípady vrážd, ktoré riešila regionálna vláda
bola vyšetrená vašou rodinou. Je to pravda?
Áno? A čo?
19. októbra minulého roku dlžník v tejto župe
užil jazmínovec a zabil sa, aby napálil veriteľa.
Zheng Youde si pôvodne myslel, že vrahom je veriteľ.
Súd však správu zamietol na prešetrenie krátko po jej predložení.
V správe, bolo poznačené, že
výpovede manželky dlžníka boli protichodné.
Zheng Youde znovu vypočul manželku dlžníka a pravda vyšla najavo.
Ako o tom viete?
Poznám aj ďalší prípad vendety z 5. dňa 7. lunárneho mesiaca, predminulého roku.
Vrah lúpil a zabíjal, prezlečený za banditu.
Zheng Youde to oznámil súdu ako zločin banditov.
Tiež je to zamietnuté.
Na správu odpovedali, že vrahom bola miestna dvadsaťročná žena.
Zheng Youde znovu vyšetril niekoľko mladých žien vo veku okolo dvadsiatky.
Vinník bol konečne zatknutý.
Ja som ten prípad vyšetroval, ja o tom viem.
Je to pravda.
Ako ste vedeli o odpovedi z dvora,
čo rychtár Zheng dostal?
Pretože som tie odpovede písal.
Prišli sme sem kvôli práci.
Aby to bolo pohodlnejšie, sme oblečení ako obchodníci.
Na ulici je mnoho ľudí.
Nemohol som vám povedať pravdu. Prosím, prepáčte mi.
Teraz mi už veríte?
Som taký hlúpy.
Ospravedlňujem sa za moju nezdvorilosť. Prosím odpustite mi.
Prišiel som nepozvaný. Nechajme tak formality.
Páni, prosím poďte na poschodie.
Dievča, poď so mnou.
Ale ...
Vojdite, prosím.
Prosím.
Sme skromná rodina. Je to neporovnateľné s Chang'anom.
Prosím tu si oddýchnite.
Prosím posaďte sa.
Prosím.
Vďaka.
- Až po vás, pane.
- Sadnite si, prosím.
Pane. Chu Chu je dievča.
- Naozaj pracovala ako koroner v Chang'ane?
- Áno.
Nikdy predtým nebola vo vláde
A len málo pozná pravidlá.
Urobila nejaké pochybenia?
Nie.
Dievča. Počúvaj ma.
Prečo títo vysokí funkcionári prichádzajú do našej rodiny?
Niečo si pokazila?
Počúvaj. Nedovolím nikomu, aby ti ublížil.
Nie.
Tiež neviem.
Chcem pre neho pracovať. Stále ma skúša.
Povedal, že ak ma zamestná, overí moju totožnosť a test.
Chcú poznať pôvod Chu Chu.
Dokonca ma odprevadil domov.
Myslím si, že ma nenajme.
O čom to rozprávaš? Nerozumiem.
To nič.
Brat, veľmi si mi chýbal, kým som bola preč.
Blázonko.
Nerob to už znova. Rozumela si?
Keďže neurobila žiadnu chybu, prečo ju posielate domov?
Úprimne povedané, nechcel som ju poslať späť.
Len sme prechádzali a narazili na Chu Hea.
Bál som sa, že to nebude vedieť vysvetliť a dostane trest
Ak by prišla sama.
Na druhej strane by som sa rád niečo dozvedel.
Je to o Chu Chu?
Počul som, že v Pingle Town žil šaman.
Ešte stále tu žije?
vy... Hovorili ste o šamanovi?
Muž, ktorý ti rozprával príbehy, býval za naším domom.
Čo ... Čo je s ním?
Odsťahoval sa už dávno, asi štyri alebo päť rokov.
Áno.
Vtedy ho bolievali nohy. Nemohol chodiť.
Dedinčania si tu mysleli, že si nedokáže vyliečiť ani vlastné nohy.
Neverili mu.
Okrem toho sa zdráha robiť poverčivé veci.
Žil ťažký život žobráka.
Je dobré, že našu rodinu neodsudzoval.
Kedysi som Chu Chua žiadal, aby mu poslala nejaké jedlo a potrebné veci.
Jej otec mu často pomáhal s nejakými prácami, napríklad pri zbere byliniek.
Chu Chu si s ním bola blízka.
Bola veľmi smutná, keď odišiel.
Nikto ho už viac nevidel?
Nie.
Vojenský komisár sem predtým poslal jednotky na potlačenie banditov.
V tom čase tu býval?
Áno. Áno.
Pamätám sa, že som mu bol povedať,
že jednotky prišli potlačiť banditov,
a povedal mu, aby si zamkol dvere a zostal doma, aby sa nezranil.
Nepovedal nič o tých jednotkách?
Nie.
Oh, správne. Keď som odišiel, požiadal ma, aby som zamkol dvere.
Pane, chcem vás požiadať o láskavosť.
Ste naši ctení hostia.
Buďte priamy. Bude mi potešením.
Začína byž už neskoro.
Dovolili by ste nám, prosím, prenocovať u vás?
Zostane s mojou rodinou?
Timing and subtitles brought to you by The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Nič ma nemôže zastaviť  ♫
♫  Aby si mi neustále nechýbala  ♫
♫  Mesačné svetlo sa objaví, také chladné neskoro v noci,
ako sa svet mení  ♫
♫  Iba s tebou po mojom boku môžem objať svoju túžbu po tebe  ♫
♫  Keď zavriem oči, opäť ťa stretnem  ♫
♫  Jemne ti upravím vlasy za ucho  ♫
♫  Život je dlhý, s láskou a ľútosťou na tomto svete  ♫
♫  S tebou po mojom boku, bez ohľadu na to, ako ďaleko zájdem,
nikdy sa neodlúčime ♫
♫  So svojím úsmevom mi v tejto chvíli dovoľ  vážiť si tento život  ♫
♫  Len kvôli tebe sa musím obávať konca tohto života  ♫
♫  Som ešte mladý, moja láska k tebe sa ešte nenaplnila, ale
som ochotný byť tu pre teba až do konca  ♫
♫  V tomto živote sa na mňa môžeš spoľahnúť  ♫
♫  Dúfam, že spolu strávime tento krásny život  ♫