Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
Sua Altezza dice di apprezzare le belle fanciulle.
Quindi, io...
Lasciamo perdere.
Però sembra piacergli lo specchio che ho fabbricato.
Ha detto di potermi dare un'altra possibilità,
portandomi con lui a Qianzhou.
Questa volta, devo fare del mio meglio.
L'Oste Xu della Taverna Rugui ci ha teso un'imboscata sull'unica via per Qianzhou.
Chi è davvero?
Jinyu.
Chu Chu.
Leng Yue.
- Jinyu, che succede? Stai bene?
- Sì.
- Sei ferito?
- No.
[Xiao Jinli, Marchese di Duyu]
Chu Chu, aiuta Leng Yue a salire sulla carrozza e falla riposare.
Certo.
Perché vai nelle Regioni Sudoccidentali con così pochi uomini?
- È molto pericoloso.
- Ti ringrazio tanto, Da-ge.
Dopo aver ricevuto l'editto,
mi sono messo in viaggio verso Chang'an per accoglierti.
- Ma, subito dopo aver lasciato la Contea di Guanling, ti abbiamo trovato qui.
- Piano.
Sono vestiti da banditi, ma non agiscono come tali.
Chi sono?
Il fuggitivo del caso riguardante la Taverna Rugui.
Ho visto che lo hai ferito. Non andrà lontano.
Lo farò catturare dai miei uomini. Non preoccuparti.
- Grazie, Da-ge.
- Dovere.
Siamo fratelli. E poi è una missione voluta da Sua Maestà.
Ti ringrazio comunque.
Da-ge, hai del denaro?
È tutto ciò che ho. È sufficiente?
Posso mandare degli uomini a prenderne dell'altro.
Va bene. Devo solo dargli un'occhiata.
• The Imperial Coroner •
• Il Necroscopo Imperiale •
• Episodio 10 •
Smetti di piangere. Non sopporto di vedere le fanciulle piangere.
Non mi sto lamentando. Perché stai piangendo?
È colpa mia.
È tutta colpa mia.
Non sei stata tu a ferirmi.
Perché dovrebbe essere colpa tua?
Ma vi siete ferita proteggendomi.
Mi dispiace.
Ma che dici?
Le fanciulle devono proteggersi tra di loro.
Su col morale.
Sfortunatamente, i miei vestiti si sono rovinati.
Cosa ne pensi? Se ti senti in colpa,
perché non mi compri un nuovo abito?
D'accordo.
Fortunatamente la ferita non è molto profonda.
Non ci sono lesioni a ossa e muscoli.
Non ha nulla a che vedere con la fortuna, ma con la mia bravura.
Per chi pratica le arti marziali viaggiando per il Jianghu, le ferite sono inevitabili.
Ma c'è una regola.
Chi viene colpito stando a testa bassa, non resterà in piedi fino alla fine.
Per essere un vero esperto,
devi imparare a ritrarti.
Come con la mia ferita…
Sapevo di non potercela fare.
Ma la gravità della ferita, dipende da me in ogni caso.
Signorina Leng Yue.
Sua Altezza ha detto che vostro nonno è il Sovrintendente Militare di Qianzhong.
Il suo rango è molto più alto di un prefetto.
Perché viaggiate per il Jianghu?
Mi piace.
Leng Yue, come stai?
Vieni. Piano.
Fai attenzione.
Come stai? È grave?
Sto bene. È solo un graffio.
Un graffio? Hai perso molto sangue.
No, scriverò a mio padre
per farci mandare qualche medico da Chang'an.
No! Sei malato?
Sei tu quella che, al momento, non sta bene.
Se scrivi una missiva a tuo padre, deve arrivare fino a Chang'an.
Poi i medici dovranno partire dalla Capitale.
Per allora, mi sarò completamente ripresa.
Cosa vuoi che vedano i medici?
Vuoi che si prendano gioco di me?
Va bene. Va bene. Va bene.
Vice Ministro Jing, non preoccuparti.
Considerata la forza nelle sue mani, ti sembra malata?
Se non sei soddisfatto, lascia che ti dia un pugno.
Basta.
Stai attenta a non far aprire la ferita.
Più tardi potresti farti vedere da un medico in città.
Non preoccupatevi. Chu Chu è molto esperta.
Mi cambierà lei la fasciatura, così mi riprenderò presto.
E tu?
Grazie alla Signorina Leng, io sto bene.
Da-ge, c'è un posto qui vicino per riposare?
Prima di entrare in città, devo dirvi una cosa.
D'accordo.
Sali sulla carrozza. Forza.
[Residenza Xue]
Signorina Banxia, sei venuta personalmente.
C'è una richiesta per me da parte della Principessa?
La Principessa non ha notizie di Sua Altezza, quindi si preoccupa molto per lui.
Pensando che potessero esserci informazioni a Corte,
mi ha mandata qui per chiedere a voi.
Sua Grazia non deve preoccuparsi.
A dire il vero,
delle persone del Ministero del Personale la incontreranno più tardi.
Stanno conducendo delle indagini su di voi, come da editto.
Ha paura che se dovesse accadergli qualcosa, voi verreste coinvolto.
Stanno indagando su di me?
Non ne sapevo nulla.
Ad ogni modo… il conferimento del Ministro Feng è già stato eseguito.
Non è accaduto nulla a Corte.
Penso non accadrà nulla di grave.
Riferisci alla Principessa di non preoccuparsi troppo.
Se ci fosse qualcosa riguardante il Principe di An,
le direi tutto ciò che so.
Accademico Xue, vi ringrazio per suo conto.
[Padiglione Jiangshan]
Vostra Maestà, sono un mero erudito che si occupa di letteratura.
Voi volete rendermi Ministro della Guerra.
Temo di fallire in tale incarico e di deludervi.
A differenza di un generale, il Ministro della Guerra
deve solo occuparsi di nominare gli ufficiali militari,
dei manuali militari, delle armi e cose simili.
In generale, un ufficiale militare viene scelto
solo perché conosce meglio la situazione  all'interno dell'esercito.
Du Ruhui, il famoso Primo Ministro durante l'era di Taizong,
era un funzionario di Corte che rivestiva la carica di Ministro della Guerra. Giusto?
Non oso compararmi al Primo Ministro Du.
Sei inesperto negli affari militari,
ma non devi sottovalutarti.
Da anni lavori per l'Accademia Hanlin.
A Corte, lavori a stretto contatto con me.
So quanto tu sia capace.
Occuparti del Ministero della Guerra non è così difficile per te, giusto?
Vostra Maestà, ci sono tanti uomini talentuosi
e qualificati per questa carica.
So di non essere la miglior scelta.
Ripensateci, Vostra Maestà.
È vero, ci sono diversi talenti.
Dalla morte di Feng Jie, lottano e complottano,
usando ogni modo per farsi notare da me.
Ma tu, ti nascondi da me,
per paura di tale pensiero.
Perciò, contro il tuo volere, ti affido la carica di Ministro della Guerra.
- Vostra Maestà.
- Bene. È deciso.
Attendi solo l'editto ufficiale.
Jinbao.
Sì, Vostra Maestà.
Consegna la mia spada al Ministro Xue.
Sì.
Congratulazioni, Ministro Xue.
Vostra Maestà, vi ringrazio per la spada.
Padrone. Il Prefetto di Qianzhou ha inviato dei doni.
Padrone. Questi sono i doni del Prefetto di Qianzhou.
Questa è la lista. Prego, controllatela.
[Prefetto di Qianzhou. Rosa Roxburghii, 10 kg]
Mio Signore, questi provengono da Qianzhou.
[Zucchero di Rosa, 2,5 kg. Tè Yacca, 1,5 kg]
Quel Li Zhang conosce le regole.
Mio Signore. Non comprendo molto.
Perché il Prefetto di Qianzhou,
ogni tanto, invia doni ai funzionari di Chang'an?
[Lista dei doni]
Non vi ha mai chiesto alcun favore.
Che ha in mente con tali doni?
Tu non lo sai.
È un orfano che proviene da una famiglia povera.
Durante l'infanzia, ha studiato in un tempio.
Forse, vede tanta ipocrisia al mondo.
[Lista dei doni]
Crescendo, ha compreso bene come si muove il mondo.
È evasivo, sa come funzionano le cose, ma non è avaro.
È diventato prefetto durante la gioventù.
Il suo futuro è promettente.
Va bene. Accettali.
Sì, Padrone.
Domani va' a chiedere se ha inviato dei doni ad altre residenze.
Come sempre, compra qualche specialità di Chang'an, di pari valore, da dare loro in cambio.
Sì, Padrone.
Padrone.
È passato il Generale Wu dei Tre Uffici Giudiziari.
Mi ha chiesto di darvi questo.
[Qian]
Solo una moneta di rame?
Che vuol dire con questo?
[Moneta Kaiyuan]
- Dov'è?
- Mi ha dato questa missiva e se n'è andato.
Mi ha solo chiesto di darvi questo.
[Qian]
Va' e prepara la carrozza.
Sì, Padrone.
Questa è una vasta area. Riposiamo qui.
Sì.
Signorina Leng, state bene?
Io... sto bene.
Perché non vi poggiate sulle mie gambe?
Starete meglio.
Grazie. Ma sto bene.
Sul serio?
Sei petulante come Xiao Jinli.
Il Generale Xiao? Ma non ha detto nulla in questo momento.
Non assilla me.
Ma lo fa solo con Sua Altezza.
Lo assillerà per mezza giornata per sciocchezze.
Lo scoprirai poi.
Com'è quel detto?
"È la pupilla dei suoi occhi."
Il Generale Xiao e Sua Altezza
sono così in confidenza.
Anche Sua Altezza è gentile con il Generale.
Quei due fratelli sono sempre stati diversi, fin dall'infanzia.
Quando Sua Altezza era piccolo, era debole e silenzioso.
Ma Xiao Jinli era come una scimmia, saliva e scendeva ogni giorno.
Una volta giocarono vicino al laghetto di loto della residenza.
Xiao Jinli salì subito su di un albero,
ma alla fine cadde nel laghetto.
Sua Altezza non sapeva nuotare, ma si tuffò subito per salvarlo.
Fortunatamente, Banxia Gugu sentì le voci e chiamò aiuto in tempo.
Altrimenti, sarebbero affogati.
La Principessa, deve aver punito il Generale Xiao, vero?
La punizione non fu così grave.
Era appena iniziata la primavera.
L'acqua era molto fredda.
Sua Altezza prese un'infreddatura.
Non si riprese fino all'estate.
La Principessa picchiò Xiao Jinli e fece coprire il laghetto.
Da allora Xiao Jinli si comportò meglio.
Chissà se ne fu terrorizzato o si sentì in colpa.
Da quel giorno, Xiao Jinli si prese molta cura di lui.
Quindi, non creare problemi con Xiao Jinli.
Lo terrò a mente.
Leng Yue. Come stai? Che ne dici se ti porto io?
Sto bene.
Siamo arrivati. Riesci a muoverti? Lascia che ti aiuti.
Posso camminare. Scendi.
Sto bene. Posso farcela.
"Non riuscire a riparare la sala, perché nessun lavoratore può essere trovato."
[Marchese Zhang]
Bravo. Bravo.
"La calma dopo la neve" di Wang Xizhi.
La grafia è equilibrata e ordinata, con caratteri rotondi e taglienti.
È semplice imitare i caratteri, ma non il concetto.
Dice: "Non riuscire a riparare la sala".
È triste non riuscire a farlo.
Ma dai tratti, lo scrittore è ovviamente in uno stato di pace.
Non solo avete imitato la forma ma anche il contenuto.
Siete davvero impressionante.
In questi giorni, dovete esservi impegnato tanto.
Non ci ho messo molto tempo.
Ma la carta e l'inchiostro sono costati molto.
Mi state lusingando, Maestro.
Anche io ho uno strano oggetto.
Dovreste darci un'occhiata.
Ne sono più che lusingato.
Sulla pittura e la calligrafia, so giusto una o due cose.
Ma sugli oggetti antichi, non oso esprimermi davanti a voi.
[Moneta Kaiyuan]
Sei ferita.
Che ci fai qui? Va' a sederti.
Smettila e vai a sederti.
Hai talento.
"Tagliato minuziosamente come le ali di una cicala.
Impilato come lana. Distinto come la neve.
Vola con il vento. Il margine continua a scorrere."
Cosa? Quale neve svolazzante? Non sta nevicando.
È un commento di un principe riguardante il filetto, risale a 600 anni fa.
Vale a dire, "molto buono".
Davvero?
Servitevi pure, allora.
Jinyu, cosa stai cercando di dire?
Di queste 23 monete di rame col conio Qian,
18 sono false.
Cosa?
False?
Non si direbbe.
Come fanno a sembrare autentiche?
Fammi vedere.
Coniare monete false è punibile con la morte.
Chi oserebbe farlo?
È una cosa enorme.
Se non fossero abbastanza potenti, non potrebbero permetterselo.
A Qianzhou è regnata la pace negli ultimi anni.
Non ho mai sentito di nessuno che avrebbe potuto farlo.
Neppure io, durante il mio viaggio.
Ma, se Jinyu ha detto che è a Qianzhou, allora dev'essere così.
Sul serio?
Potrebbe essere il Prefetto di Qianzhou?
Chu Chu, tu vivi a Qianzhou.
Qual è la reputazione di questo Prefetto tra il popolo?
Il Prefetto Li è conosciuto per essere una persona nobile.
Se non avesse destinato dei fondi per la Contea di Guanling, costruendo ponti e strade,
ci serviremmo ancora delle corde.
Ho avuto contatti con lui numerose volte.
È alquanto scaltro,
ma non c'è nulla di ambiguo in lui.
Le tue monete devono essere della paga militare.
Anche nell'esercito, ci sono molte monete false.
Dev'essere una faccenda piuttosto diffusa.
In quanto Prefetto di Qianzhou, Li Zhang deve ricavarne qualcosa.
Tirando a indovinare, il Prefetto
ci starà aspettando alla Contea di Guanling.
Non ci credete? Scommettiamo cinque monete d'oro.
Pessima abitudine.
La manda il Principe di An, ma non ha riferito nulla.
Voleva osservare le nostre reazioni.
Per il Principe di An, sono tutti sospetti.
Sospetta anche di voi, il suo mentore.
In tal caso, avete anche risolto il caso della moneta, giusto?
Quando ho ricevuto la sua moneta, neanch'io riuscivo a comprendere.
Poi, ho preso altre dieci monete col conio Qian
e le ho confrontate.
Scoprendo che questa moneta era falsa.
È il vostro allievo preferito.
Cosa ne pensate di questo?
Come si comporterà?
Ci ha inviato le monete in questo modo.
Immagino volesse sapere come avremmo reagito.
Sarebbe da lui.
Le monete false sono comparse in tutte le dinastie.
Le Regioni Sudoccidentali sono lontane, ma ricche di materiali.
La circolazione di monete false continua, nonostante i divieti.
Temo non riuscirà a scoprire dove vengono coniate.
Questo problema starà sicuramente preoccupando i dignitari di Corte.
Con tutta onestà, potrebbe causare problemi senza accorgersene.
Vi preoccupate troppo.
Anche lui fa parte dei dignitari, giusto?
Se è consapevole di farne parte,
allora perché continuo a preoccuparmene?
Non sono i dignitari a preoccuparmi.
Temo riguardi gli eunuchi.
Qin Luan risiede a Palazzo da molto tempo.
Qianzhou è lontana migliaia di chilometri.
Riesce a stento ad occuparsi di questa situazione.
Maestro, a vostro avviso,
chi pensate che stia coniando monete false?
Come? Non avete sospetti?
L'altro giorno,
avete invitato il nuovo Delegato di Qianzhou nella vostra residenza.
Non era per indagare su questo caso?
No, avete frainteso.
L'ho invitato nella mia dimora per imparare qualcosa
riguardo gli affari politici e militari di confine nelle prefetture.
Non aveva niente a che vedere con il caso.
Affari politici e militari?
Sua Maestà mi ha nominato Ministro della Guerra.
Congratulazioni in anticipo, Ministro Xue.
Sono Li Zhang, Prefetto di Qianzhou. I miei omaggi, Principe della Comanderia An.
Siete appena arrivato a Qianzhou, ed io sono qui per accogliervi.
Perdonatemi per qualsiasi offesa.
Ho perso di nuovo contro Sua Altezza. Li Zhang è davvero qui.
I miei omaggi, sono il Magistrato della Contea di Guanling,
[Zheng Youde, Magistrato della Contea di Guanling]
Zheng Youde.
[Li Zhang, Prefetto di Qianzhou]
I miei omaggi, sono Tan Gui, Vice Magistrato della Contea di Guanling.
[Tan Gui, Vice Magistrato della Contea di Guanling]
Vi siete scomodati in tanti.
Ho addirittura disturbato il Prefetto Li.
Affatto.
Sono onorato.
Bene. Farò come ha detto Sua Altezza.
Chi è questa fanciulla?
La nipote del Sovrintendente Militare di Qianzhong,
il Generale Leng, Leng Yue.
Quindi, siete la Signorina Leng.
I miei omaggi.
Qianzhou è una città lontana e decaduta.
Non è comparabile a Chang'an.
Ma siete ospiti venuti da così lontano.
Ora che siete giunti qui, vi mostreremo la nostra ospitalità.
Sì. Vi mostreremo la nostra ospitalità.
Quindi...
State tranquillo, Principe di An.
Ho sentito molto parlare della vostra integrità.
Non oserò oltrepassare il limite.
Voglio solo offrirvi una cena di benvenuto nella dimora del Signor Zheng.
Un umile banchetto, così ci sentiremo a nostro agio.
Concedeteci questo onore, ve ne prego.
Concedeteci questo onore.
In tal caso...
Siccome insistete, non posso rifiutare.
Inoltre, ho qualcosa da apprendere dal Prefetto Li e dal Magistrato Zheng.
Con piacere.
Vice Magistrato Tan, sbrigatevi a servire il tè.
Principe di An, prego. Signorina Leng, prego.
Benvenuti.
[Yamen di Guanling]
Tieni. Assaggialo.
Giusto
È delizioso.
Mangialo.
Ma quella non è la fanciulla della famiglia Chu?
Giusto. Non era andata a Chang'an?
Questi uomini devono essere ricchi.
Concordo.
Perché queste persone sono venute con la Signorina Chu?
Mi chiedo cos'abbia combinato a Chang'an.
Le donne non sono ammesse al governo.
Chi lo sa?
A chi vi riferite con Signorina Chu? Chi è ricco?
[Chu He, fratello di Chu Chu]
Chu He, non lo sapevi?
Tua sorella è tornata assieme ad un gruppo di uomini.
Venite a vedere.
Merce essiccata. Erbe. Venite a vedere.
Casa mia è laggiù, poco lontana da questo mercato.
Casa tua è alquanto sperduta.
Chu Chu. Chu Chu!
- Ge.
- Fermo. Chi sei?
Lei è mia sorella. Sono sono fratello.
Stai indietro.
Lu-Lui è mio fratello.
Sei stata via così a lungo, e non ci hai scritto nemmeno una missiva.
Chi sono questi uomini?
Vieni qui.
Ge, non sono uomini violenti.
Sosterrò l'Esame per Necroscopi con loro.
L'Esame per Necroscopi? Chi sono questi uomini?
Perché devi fare l'esame in questo modo?
È... è vero che lo sto facendo.
Torniamo a casa.
Sei Chu He?
Come fa a sapere il nome di mio fratello?
Come lo sapete?
Chi siete?
Siamo di Chang'an.
Puoi riportarla a casa, ma ti seguiremo.
Appena avrò visto i tuoi familiari, ti dirò chi siamo.
Neanche so chi siete. Perché dovrei condurvi a casa mia?
Perché siamo giunti qui con lei da Chang'an.
Siamo degli estranei per te.
Capisco che tu stia all'erta.
Ma neanche noi possiamo fidarci.
Lei è mia sorella ed io sono suo fratello.
Perché dovrei farle del male?
Ge, mi stanno aiutando.
Siccome non vuoi farle del male, perché non possiamo accompagnarla a casa?
E va bene. Statemi a sentire.
La mia famiglia lavora per lo Yamen.
Se avete cattive intenzioni,
il Magistrato Zheng non vi risparmierà.
- Ge.
- Taci.
Smettila di parlare.
Mostraci la via, per favore.
Ge.
Chu-xiong, Chu Chu ha detto che la vostra è una famiglia di necroscopi da generazioni.
La mia è l'unica famiglia di necroscopi della zona.
Potete chiederlo in giro.
Chu è un cognome conosciuto.
In tal caso, Zheng Youde, il Magistrato,
chiede spesso aiuto alla vostra famiglia, giusto?
Ovviamente.
Che tipo di funzionario è?
È un buon funzionario, non tormenta le persone ed è anche un ottimo magistrato.
Perché lo chiedete?
Sono nuovo qui. Stavo solo chiedendo.
Ermao. Ermao. Ermao. Vieni qui.
Ermao.
Nonno. Nonno.
[Chu Ping, padre di Chu Chu - Nonno di Chu Chu]
- Chu Chu.
- Sono tornata.
Chu Chu è tornata.
Nonno. Padre!
- Chu Chu è tornata.
Padre.
Sei tornata adesso?
Sei brava, eh?
Te ne sei andata per così tanto tempo, eppure non hai inviato un messaggio a casa.
Vieni qui. Ti spezzerò le gambe...
Mi dispiace, nonno. Ho sbagliato.
Padre. È tornata sana e salva. Non siate arrabbiato.
- Non la difendere.
- Mi dispiace.
Se non impara la lezione, lo rifarà.
Volevo scrivervi.
Ma volevo prima passare l'esame per poi darvi la buona notizia.
Stai discutendo con me, ragazzina?
E se ti avessero imbrogliata?
E se qualcuno ti avesse ferita?
Nessuno mi ha ferita.
Le persone a Chang'an sono molto simpatiche. Nessuno mi ha presa in giro.
Ho prestato servizio come necroscopo e compilato rapporti necroscopici.
È solo che...
Non ho ancora passato l'esame.
Adesso stai mentendo?
Chi ti ha chiesto di fare il necroscopo?
Chi ti ha chiesto di compilare rapporti necroscopici?
Non sto mentendo.
Calmatevi, Signore. Non sta mentendo.
Le ho chiesto io di essere un necroscopo e di compilare i rapporti necroscopici.
Le avete chiesto voi di essere un necroscopo?
Allora... Voi chi siete?
Sono un funzionario di Chang'an responsabile degli affari carcerari.
Lui è mio fratello,
un generale al servizio del Sovrintendente Militare di Qianzhong.
Chu Chu ha lavorato per me mentre era a Chang'an.
È meticolosa e altamente qualificata, unica nel suo genere.
Mi ha detto che la vostra è una famiglia di necroscopi da generazioni, e vanta origini antiche.
Sono venuto nelle Regioni Sudoccidentali per lavoro,
perciò sono passato da casa vostra per farvi visita.
Visto. Ora ci credete?
Ho lavorato come necroscopo.
- Padre.
- Un funzionario responsabile degli affari carcerari a Corte?
Non ci credo. Non c'è nessun grave crimine qui.
Per quale ragione dovrebbe venire un funzionario di Corte?
Inoltre, i funzionari di Corte devono venire per le grandi questioni.
Persino un prefetto è accompagnato dalla scorta.
Siamo uomini di mondo.
Non cercate di ingannarci in questo modo.
Ragazzina. Sii sincera.
Hai chiesto loro di mentire?
Attento a ciò che dici.
Ge, ho detto la verità.
E anche lui.
A proposito, ha il lasciapassare da funzionario.
Dal momento che non credi alle mie parole,
anche se te lo mostrassi,
dubiteresti comunque della sua autenticità.
Per dimostrare la mia identità a un necroscopo, queste cose non sono necessarie.
Avete detto che la vostra è l'unica famiglia di necroscopi della contea.
Questo significa che
tutti i casi di omicidio gestiti dallo Yamen
vengono esaminati dalla vostra famiglia. Giusto?
Sì. E allora?
Nel diciannovesimo giorno del decimo mese lunare, dello scorso anno, un debitore di questa contea
ha assunto Gelsemium elegans e si è ucciso per far accusare ingiustamente il creditore.
Zheng Youde inizialmente pensava che il creditore fosse l'assassino.
Ma il rapporto è stato respinto dalla Corte a seguito di una successiva indagine.
Nel rapporto, si segnalava che
le testimonianze della moglie del debitore erano contraddittorie.
Zheng Youde ha interrogato nuovamente la moglie del debitore e la verità è stata rivelata.
Come fate a saperlo?
So anche di un altro caso di vendetta, avvenuto nel quinto giorno del settimo mese lunare, di due anni fa.
L'assassino ha derubato e ucciso, travestito da bandito.
Zheng Youde lo ha denunciato alla Corte come tale.
Anche questo fu respinto.
Il motivo era che l'assassino era una donna del posto sulla ventina.
Zheng Youde ha indagato nuovamente su diverse giovani donne.
Alla fine, il colpevole venne arrestato.
Ho esaminato questo caso. Lo conosco.
È vero.
Come fate a conoscere la risposta che la Corte
inviò al Magistrato Zheng?
Perché ho scritto io queste risposte.
Siamo venuti qui per lavoro.
Per non dare nell'occhio, siamo vestiti in questo modo.
Le strade sono affollate.
Non potevo dirti la verità. Ti prego di perdonarmi.
Ci credi adesso?
Sono troppo ignorante.
Scusatemi per la mia scortesia. Vi prego, perdonatemi.
Sono venuto senza invito. Non badate alle formalità.
Signori, accomodatevi.
Tu, vieni con me.
Ma...
Per favore, entrate.
Prego.
Siamo una famiglia umile. Non è paragonabile a Chang'an.
Per favore, riposatevi.
Vi prego di sedervi.
Prego.
Vi ringrazio.
- Dopo di voi, Signore.
- Sedetevi, per favore.
Signore. Chu Chu è una fanciulla.
- Ha davvero lavorato come necroscopo a Chang'an?
- Sì.
Non era mai stata allo Yamen prima d'ora
e non conosce bene le sue regole.
Ha commesso qualche errore?
No.
Ragazzina. Ascoltami.
Perché questi funzionari di alto rango sono venuti qui?
Hai commesso qualche errore?
Ascolta. Non permetterò a nessuno di intimidirti.
No.
Nemmeno io lo so.
Voglio lavorare per lui. Mi sta ancora mettendo alla prova.
Ha detto che se mi avesse assunto, avrebbe verificato la mia identità.
Vogliono conoscere il passato di Chu Chu.
Mi ha già mandato a casa.
Immagino che non mi assumerà.
Di cosa stai parlando? Non capisco.
Niente.
Ge, mi sei mancato così tanto quando ero via.
Sciocchina.
Non farlo più. Capito?
Visto che non ha commesso errori, perché l'avete riaccompagnata a casa?
Ad essere onesti, non volevo rimandarla indietro.
Ero di passaggio e ho incontrato Chu He.
Temevo che non riuscisse a spiegarlo e venisse punita,
se fosse tornata da sola.
D'altra parte, mi piacerebbe sapere qualcosa.
Si tratta di Chu Chu?
Ho sentito che nella città di Pingle viveva uno sciamano.
Vive ancora qui?
Voi... Stavate parlando di uno sciamano?
L'uomo che ti raccontava storie, che viveva dietro casa nostra.
Co-Cosa gli è successo?
È andato via molto tempo fa, circa quattro o cinque anni.
Sì.
Allora, le sue gambe erano ferite. Non poteva camminare.
Gli abitanti del villaggio pensavano che non fosse nemmeno in grado di curare le sue gambe.
Non si fidavano di lui.
Inoltre, era riluttante a fare cose superstiziose.
Ha vissuto una vita dura, come un mendicante.
È un bene che non abbia disprezzato la nostra famiglia.
Chiedevo a Chu Chu di dargli del cibo e ciò di cui avesse bisogno.
Suo padre lo aiutava spesso in alcuni lavori, come raccogliere erbe.
Chu Chu gli era molto vicina.
Era molto triste quando è andato via.
Nessuno lo ha mai più visto?
No.
In passato, il Sovrintendente Militare ha inviato truppe per sopprimere i banditi.
Viveva qui a quel tempo?
Sì. Sì.
Ricordo che andai a dirgli che
le truppe sopprimevano i banditi,
e gli dissi di chiudere a chiave la porta e di restare in casa per non farsi male.
Non ha detto niente sulle truppe?
No.
Oh, giusto. Quando me ne sono andato, mi ha chiesto di chiudere a chiave la porta.
Signore, ho un favore da chiedervi.
Siete i nostri onorati ospiti.
Parlate liberamente. Il piacere è tutto mio.
Si sta facendo tardi.
Ci accordereste il permesso di passare la notte in casa vostra?
Resterà con la mia famiglia?
Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
♫ Niente può impedirmi ♫
♫ di avvertire costantemente la tua mancanza ♫
♫ Mentre il mondo cambia, il chiaro di luna sembra freddo nel cuore della notte ♫
♫ Solo con te al mio fianco posso esaudire il desiderio che ho di te ♫
♫ Quando chiudo gli occhi ti incontro ancora una volta ♫
♫ Delicatamente sfiorerò i capelli dietro il tuo orecchio ♫
♫ La vita in questo mondo è lunga e piena di amore e rimpianti ♫
♫ con te al mio fianco, per quanto lontano possa andare, non saremo mai distanti ♫
♫ Permettimi di custodire questo tuo sorriso per il resto della vita  ♫
♫ è solo per te che temo la fine di ogni cosa ♫
♫ Sono ancora giovane e non ho ancora compreso il mio amore per te, ma sono disposta a stare al tuo fianco fino alla fine ♫
♫ Puoi fare affidamento su di me in questa vita ♫
♫ Spero di trascorrere questa vita meravigliosa insieme a te ♫