Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
Tuanku mengatakan dia menyukai gadis-gadis cantik.
Jadi, aku..
Lupakan saja.
Tapi dia sepertinya menyukai cermin yang aku buat.
Dia bilang dia bisa memberiku kesempatan sekali lagi
dan mengajakku ke Qianzhou bersamanya.
Kali ini, aku harus melakukan yang terbaik.
Manajer Xu dari Kedai Rugui menyergap kami di satu-satunya jalan menuju Qianzhou.
Siapa sebetulnya identitasnya?
Jinyu.
Chu Chu.
Leng Yue.
- Jinyu, bagaimana? Kau baik-baik saja?
- Aku tidak apa-apa.
- Apa kau terluka?
- Tidak.
[Xiao Jinli, Bangsawan Duyu]
Chu Chu, bantu Leng Yue masuk dan istirahat.
Baik.
Kenapa kau datang ke Barat Daya dengan begitu sedikit orang?
- Ini sangat berbahaya.
- Terima kasih banyak, Kakak.
Saat mendapat titah waktu itu,
aku ke Chang'an untuk menjemputmu.
- Tepat setelah meninggalkan Wilayah Guanling, kami menemukanmu di sini.
- Pelan-pelan.
Mereka berpakaian seperti bandit, tapi mereka tidak bertindak seperti bandit.
Siapa sebetulnya mereka?
Para buronan dari kasus Kedai Rugui.
Aku melihatmu melukainya tadi. Dia tidak akan bisa jauh.
Aku akan meminta anak buahku untuk menangkapnya. Jangan khawatir.
- Terima kasih, Kakak.
- Sama-sama.
Kita bersaudara. Dan juga, ini adalah misi dari Baginda.
Biar bagaimanapun terima kasih.
Kakak, apa kau punya uang?
Aku hanya punya ini. Apakah cukup?
Aku bisa mengirim orang untuk mengambil lebih banyak.
Ini cukup. Aku hanya ingin melihatnya.
[Ahli Forensik Kekaisaran]
[Episode 10]
Berhenti menangis. Aku tidak bisa melihat gadis yang menangis.
Aku tidak menangis. Kau menangis untuk apa?
Ini salahku.
Ini semua salahku.
Aku tidak terluka karenamu.
Kenapa kau harus disalahkan?
Tapi kau terluka karena melindungiku.
Maaf.
Kau ini bicara apa?
Sesama gadis harus saling melindungi.
Tersenyumlah.
Sayangnya, pakaianku rusak.
Bagaimana kalau begini? Kalau kau merasa bersalah,
bagaimana kalau kau membelikanku pakaian baru?
Baiklah.
Untungnya, lukanya tidak dalam.
Tulang dan otot tidak terluka.
Ini tidak ada hubungannya dengan keberuntungan. Ini karena kemampuanku.
Bagi seorang pendekar yang suka berkelana, luka itu tidak bisa dihindari.
Tapi ada aturan untuk luka yang didapat.
Orang yang terkena pukulan di kepala tidak akan bisa terus berdiri hingga akhir.
Untuk menjadi seorang pendekar yang hebat,
kau harus belajar untuk gagal.
Seperti dengan lukaku...
aku tahu aku tidak bisa menghindarinya.
Tapi seberapa serius lukanya tetap tergantung padaku.
Nona Leng Yue.
Tuanku mengatakan bahwa kakekmu adalah Komisioner Militer Qianzhongdao.
Peringkatnya jauh lebih tinggi dari kesempurnaan.
Kenapa kau berkelana keliling dunia?
Aku menyukainya.
Leng Yue! Leng Yue, bagaimana keadaanmu?
Mari.Pelan-pelan.
Hati-hati.
Bagaimana keadaanmu? Apakah serius?
Tidak apa-apa. Hanya gores saja.
Apa benar goresan? Kau berdarah cukup banyak.
Tidak bisa, aku akan menulis ke ayahku
dan meminta dikirimkan beberapa tabib dari Chang'an.
Tidak! Apa kau sakit?
Kau kau yang sedang sakit sekarang.
Misalnya kau menulis surat untuk ayahmu, surat itu harus dibawa jauh hingga ke Chang'an.
Lalu tabibnya harus berangkat dari Chang'an.
Saat mereka tiba, aku sudah sembuh total.
Jadi kau ingin tabibnya melihat apa?
Mengolok-olok aku?
Baiklah. Baiklah. Baiklah.
Menteri Jing, jangan khawatir soal itu.
Melihat kekuatan tangannya, apa dia kelihatan tidak sehat?
Kalau kau merasa kurang yakin, izinkan dia meninjumu.
Sudahlah.
Hati-hati jangan sampai lukanya terbuka.
Kau bisa menemui tabib nanti di kota.
Tidak perlu repot-repot. Chu Chu sangat ahli.
Dia akan mengganti perbannya dan aku akan segera sembuh.
Bagaimana denganmu?
Karena Nona Leng, aku baik-baik saja.
Kakak, apa ada tempat untuk istirahat di dekat sini?
Sebelum memasuki kota, ada sesuatu yang ingin kusampaikan padamu.
Baiklah.
Naik keretanya. Ayo.
[Kediaman Xue]
Nona Banxia, kau sendiri yang datang.
Apa ada perintah untukku dari Putri?
Putri belum mendapat kabar dari Tuanku, jadi dia sangat khawatir.
Mengingat mungkin akan ada informasi di istana,
dia mengirimku ke sini untuk bertanya padamu.
Yang Mulia tidak perlu khawatir.
Sejujurnya,
orang-orang dari Kementerian Tenaga Kerja menemuinya belakangan ini.
Mereka sedang menyelidikimu sesuai titah.
Dia khawatir kalau ada sesuatu yang terjadi padanya dan kau terkena dampaknya.
Apa mereka menyelidikiku?
Aku tidak mendengar apapun soal itu.
Namun... Menteri Feng sudah dianugerahi.
Tidak ada yang terjadi di istana juga.
Aku rasa tidak ada kejadian besar yang akan terjadi.
Katakan pada Putri agar tidak usah terlalu khawatir mengenai hal itu.
Kalau ada sesuatu terkait Pangeran Komando An,
aku akan mengatakan padanya semua yang aku ketahui.
Tuan, aku berterima kasih padamu atas namanya.
[Aula Jiangshan]
Baginda, aku hanya seorang cendekiawan yang berkutat dalam kesusastraan.
Kau ingin aku menjadi Menteri Perang.
Aku takut aku akan gagal melakukan tugasku dan membuatmu kecewa.
Tidak seperti seorang jenderal, Menteri Perang hanya
bertanggung jawab untuk menunjuk pejabat militer,
panduan militer, persenjataan, dan semacamnya.
Umumnya, seorang pejabat militer ditugaskan
hanya karena mereka mengetahui lebih banyak mengenai situasi dalam angkatan bersenjata.
Du Ruhui, Perdana Menteri yang terkenal dalam masa Taizong,
adalah seorang pejabat istana non militer yang menjabat juga sebagai Menteri Perang. Benar, kan?
Aku tidak berani dibandingkan dengan Perdana Menteri Du.
Kau kurang pengalaman dalam urusan militer,
tapi jangan memandang rendah dirimu sendiri.
Kau sudah bekerja di Perguruan Hanlin selama bertahun-tahun.
Di istana, kau sudah bekerja dekat denganku.
Aku mengetahui kemampuanmu.
Memimpin Kementerian Perang tidak terlalu sulit untukmu, kan?
Baginda, banyak orang berbakat di istana
yang memiliki kualifikasi untuk posisi ini.
Aku tahu aku bukan pilihan terbaik.
Pikirkanlah lagi, Baginda.
Memang banyak bakat yang mampu.
Sejak kematian Feng Jie, mereka telah memperebutkannya baik secara terbuka atau tertutup,
mencoba segala cara untuk membuatku melihat mereka.
Tapi kau, kau sudah menyembunyikannya dariku
karena aku takut aku akan memikirkanmu.
Padahal sebaliknya, aku akan menunjukmu jadi Menteri Perang meskipun kau tidak mau.
- Baginda.
- Baiklah, kalau begitu sudah beres.
Tunggu saja dokumen resminya.
Jinbao.
Ya, Baginda.
Berikan pisauku pada Menteri Xue.
Baik.
Selamat, Menteri Xue.
Baginda, terima kasih atas pisaunya.
Tuan. Prefek Qianzhou membawakan hadiah.
Tuan. Ini semua hadiah dari Prefek Qianzhou.
Ini daftarnya. Harap diperiksa.
[Prefek Qianzhou. Rosa Roxburghii, 10kg]
Tuan, ini  semua hadiah dari Qianzhou.
[Gula mawar, 2,5kg. Teh yacca, 1.5kg]
Li Zhang itu tidak tahu aturan.
Tuan. Aku tidak begitu mengerti.
Kenapa Prefek Qianzhou
sewaktu-waktu memberikan hadiah untuk para pejabat di Chang'an?
[Daftar Hadiah]
Dia tidak pernah meminta bantuan darimu.
Apa yang dia inginkan dengan memberikan hadiah?
Kau tidak tahu.
Dia anak yatim piatu dari keluarga sederhana.
Saat masih kanak-kanak, dia belajar di kuil.
Mungkin dia melihat banyak kepalsuan di dunia ini.
[Daftar Hadiah]
Setelah dewasa, dia sangat memahami cara-cara hidup di dunia.
Dia penyendiri dan bijaksana dalam hal duniawi, tapi dia tidak serakah.
Dia menjadi prefek saat masih muda.
Masa depannya menjanjikan.
Baiklah. Terima semua hadiahnya.
Baik, Tuan.
Besok pergi dan tanyakan apakah dia memberikan hadiah pada kediaman lain juga.
Seperti biasa, beli beberapa makanan khas Chang'an yang harganya sama dan berikan pada mereka sebagai balasan.
Baik, Tuan.
Tuan.
Jenderal Wu dari Kepala Tiga Kementerian Keadilan mampir.
Dia memintaku untuk memberikan ini padamu.
[Qian]
Hanya satu koin tembaga?
Apa maksudnya dengan hal ini?
[Koin Kaiyuan]
- Di mana dia?
- Dia memberikan surat ini padaku dan pergi.
Dia hanya memintaku untuk memberikan ini padamu.
[Qian]
Pergilah dan siapkan keretanya.
Baik, Tuan.
Ini tempat terbuka. Kita istirahat di sini.
Baik.
Nona Leng, kau baik-baik saja?
Aku...aku tidak apa-apa.
Bagaimana kalau kau berbaring di pangkuanku?
Kau akan merasa lebih baik.
Terima kasih. Aku baik-baik saja.
Benarkah?
Kau cerewet seperti Xiao Jinli.
Jenderal Xiao? Barusan dia tidak mengatakan apapun.
Dia tidak akan menggangguku.
Dia hanya mengganggu Tuanku.
Dia akan menggangguku setengah hari hanya untuk teka-teki saja.
Kau akan mengetahuinya nanti.
Apa maksudnya itu?
Dia adalah kesayangannya.
Jenderal Xiao dan Tuanku
sangat dekat.
Tuanku juga baik kepada Jenderal.
Kedua kakak beradik ini sejak kecil sudah berbeda.
Saat Tuanku masih kecil, dia lemah dan pendiam.
Tapi Xiao Jinli seperti monyet, memanjat naik turun setiap hari.
Mereka pernah bermain di kolam teratai di kediaman.
Xiao Jinli memanjat pohon sangat cepat,
tapi dia jatuh ke dalam kolam.
Tuanku tidak bisa berenang, tapi dia melompat dan langsung menyelamatkannya.
Untungnya, Bibi Banxia mendengar suara dan membawa orang ke sana tepat waktu.
Jika tidak, mereka bisa saja sudah tenggelam.
Putri pasti menghukum Jenderal Xiao, kan?
Hukuman bukan masalah besar.
Saat itu awal musim semi.
Airnya sangat dingin.
Tuanku terperangkap dalam air dingin.
Dia mulai membaik setelah musim panas.
Putri memukul Xiao Jinli dan menimbun kolamnya.
Sejak saat itu Xiao Jinli bersikap lebih baik.
Aku tidak tahu apakah dia ketakutan atau merasa bersalah.
Sejak saat itu, Xiao Jinli mengawasinya dengan ketat.
Jadi jangan macam-macam dengan Xiao Jinli.
Aku akan mengingatnya.
Leng Yue. Bagaimana denganmu? Bagaimana kalau kau kugendong?
Aku baik-baik saja.
Kita sudah sampai. Apa kau bisa berjalan? Biar aku bantu.
Aku bisa jalan. Minggir.
Aku tidak apa-apa. Aku bisa melakukannya.
"Gagal memperbaiki ruangan, tidak bisa mendapat tukang."
[Bangsawan Zhang]
Hebat. Hebat.
Wang Xizhi "Bersih Setelah Hujan Salju".
Gaya tulisannya stabil dan rapi, tanpa huruf yang bulat dan tajam.
Mudah untuk meniru hurufnya, tapi tidak konsepnya.
Puisinya menyebut, "Gagal memperbaiki ruangannya."
Mengecewakan bila gagal melakukannya.
Tapi dari sapuan kuasnya, penulisnya jelas berada dalam kedamaian.
Kau meniru bukan saja bentuknya, tapi juga artinya.
Kau sungguh hebat.
Belakangan ini, kau pasti sudah berusaha keras melakukannya.
Tidak makan waktu banyak.
Tapi kertas dan penanya memang cukup mahal.
Kau memujiku, Guru.
Aku juga memiliki sesuatu yang aneh.
Kau boleh melihatnya.
Aku sungguh tersanjung.
Dalam hal lukisan dan kaligrafi, aku tahu cukup banyak.
Tapi soal barang antik, aku tidak berani menyombong di hadapanmu.
[Koin Kaiyuan]
Kau terluka.
Kenapa kau masih di sini? Kembalilah dan duduk.
Berhenti. Kembalilah duduk.
Kau berbakat.
"Diiris hati-hati setipis sayap jangkrik.
Digulung seperti benang. Terpisah seperti salju.
Terbang bagai angin. Ujungnya terus bergerak."
Apa? Salju terbang apa? Tidak ada salju.
Itu komentar seorang pangeran dari 600 tahun yang lalu.
Artinya, "sangat bagus."
Benarkah?
Selamat bersenang-senang kalau begitu.
Jinyu, apa yang sebetulnya ingin kau sampaikan?
Dari ke-23 koin tembaga yang dicetak kata "Qian."
18 koinnya palsu.
Apa?
Palsu?
Aku tidak bisa membedakan.
Kenapa kelihatannya asli?
Coba kulihat.
Pemalsuan koin hukumannya mati.
Siapa yang melakukannya?
Memalsukan koin itu hal yang luar biasa.
Jika mereka tidak cukup berkuasa, mereka tidak akan sanggup melakukannya.
Qianzhou bertahun-tahun ini selalu damai.
Aku tidak pernah mendengar ada orang yang bisa melakukan hal ini.
Aku juga tidak selama perjalananku.
Karena Jinyu mengatakan di Qianzhou, harusnya memang di Qianzhou.
Benarkah?
Apa mungkin Prefek Qianzhou?
Chu Chu. Kau tinggal di Qianzhou.
Bagaimana reputasi prefek ini di antara rakyat biasa?
Prefek Li dikenal sebagai pejabat yang baik.
Kalau dia tidak mengalokasikan dana untuk Wilayah Guanling dan membangun jembatan dan jalanan,
kami masih harus menggunakan tali sekarang.
Aku menghubungi prefek ini beberapa kali.
Dia cukup licin,
tapi tidak ada yang salah darinya.
Koinmu pasti berasal dari upah militermu.
Bahkan dalam militer ada begitu banyak koin palsu.
Ini pasti terkait dengan banyak hal.
Sebagai Prefek Qianzhou, Li Zhang pasti terkait dengan hal ini.
Kalau tebakanku benar, prefek ini
pasti menunggu kita di  Daerah Guanling.
Kau tidak percaya? Taruhan lima keping emas.
Kebiasaan buruk.
Pangeran Komando An dikirim ke sini tapi tidak memberi kabar.
Dia ingin melihat reaksi kita.
Bagi Pangeran Komando An, semua orang mencurigakan.
Dia bahkan mencurigaimu, gurunya.
Kalau begitu, kau juga harusnya sudah mengetahui tentang koin itu, kan?
Saat aku menerima koinnya, aku juga tidak menyadari.
Lalu aku mendapatkan sepuluh koin yang dicetak kata "Qian"
dan membuat perbandingan.
Ternyata koin ini ilegal.
Dia murid kesayanganmu.
Bagaimana menurutmu tentang ini?
Apa yang akan dia lakukan?
Dia mengirim koinnya ke ibukota dan memberikan kita dengan cara seperti ini.
Aku rasa dia ingin tahu bagaimana reaksi kita.
Ini memang gayanya.
Koin tembaga ilegal muncul dalam semua dinasti.
Wilayah barat daya terpencil, tapi kaya dengan mineral.
Pencetakan uang ilegal terus berlangsung meskipun berulang kali dilarang.
Aku khawatir dia tidak bisa menemukan di mana koin ilegal itu dibuat.
Hanya saja masalah ini pasti terkait dengan para pejabat tinggi di istana.
Mengingat dia sangat jujur, dia bisa tanpa sadar membuat masalah.
Kau terlalu khawatir.
Dia juga pejabat tinggi, kan?
Kalau dia sadar bahwa dia adalah salah satu pejabat tinggi,
kenapa aku repot-repot memikirkan tentang hal ini?
Aku tidak khawatir tentang para pejabat.
Aku takut ini terkait dengan para kasim.
Qina Luan sudah lama tinggal di istana.
Qianzhou berada ribuan mil dari sini.
Dia nyaris tidak bisa mengatur hal ini.
Guru, menurutmu,
siapa yang mencetak koin secara ilegal?
Kenapa? Kau tidak punya petunjuk?
Beberapa hari yang lalu,
kau mengundang Perwakilan Hubungan Ibukota yang baru ditunjuk ke kediamanmu.
Bukankah itu untuk menyelidiki kasus ini?
Tidak, kau salah paham.
Aku mengundangnya ke tempatku untuk mempelajari sesuatu
terkait militer perbatasan dan urusan politik di prefektur.
Itu tidak ada hubungannya dengan kasus ini.
Urusan militer dan politik?
Baginda memerintahkan aku untuk menjadi Menteri Perang.
Aku lebih dulu mengucapkan selamat untukmu, Menteri Xue.
Aku Li Zhang, Prefek Qianzhou. Salam hormat untuk Pangeran Komando An.
Pangeran Komando An datang ke Qianzhou. Aku di sini untuk mengunjungimu.
Mohon maafkan aku bila ada yang tidak mengenakan.
Aku kalah dari Tuanku lagi. Li Zhang benar-benar datang.
Salam hormat. Aku Zheng Youde.
[Zheng Youde, Hakim Wilayah Guanling]
My respects. I'm Zheng Youde.
[Li Zhang, Prefek Qianzhou]
Salam hormat. Aku Tan Gui.
[Tan Gui, Wakil Hakim Wilayah Guanling]
Ada terlalu banyak urusan wilayah.
Bahkan Prefek Li diganggu untuk datang ke sini.
Tidak sama sekali.
Aku merasa sangat tersanjung.
Baiklah. Aku akan melakukan sesuai perintah Tuanku.
Siapa gadis ini?
Komisioner Militer Qianzhongdao,
cucu Jenderal Leng, Leng Yue.
Jadi anda Nona Leng.
Salam hormat.
Qianzhou terpencil dan miskin.
Tidak bisa dibandingkan dengan Chang'an.
Tapi kalian adalah tamu dari jauh.
Karena kalian sudah datang ke sini, kami harus menunjukkan keramah-tamahan kami.
Ya. Menunjukkan keramah-tamahan kami.
Yah..
Yakinlah, Pangeran Komando An.
Aku sudah lama mendengar tentang integritasmu.
Aku tidak berani melakukan apapun di luar batas.
Aku hanya ingin mengundangmu  makan malam di rumah Zheng, sebagai sambutan.
Semuanya akan disederhanakan sehingga kita semua bisa menikmatinya.
Mohon berikan kehormatannya pada kami.
Mohon berikan kami kehormatan.
Kalau begitu...
Karena kau yang menginginkannya, aku tidak bisa menolak.
Dan ada hal yang perlu aku pelajari dari Prefek Li dan Hakim Zheng.
Dengan senang hati. Dengan senang hati.
Wakil Hakim Tan. Cepat sajikan teh.
Pangeran Komando An, silahkan. Nona Leng, silahkan.
Silahkan.
[Pemerintah Daerah Guanling]
Ini. Coba ini.
Baiklah.
Ini enak.
Makan.
Makanlah.
Bukankah dia gadis dari keluarga Chu?
Benar. Bukankah dia pergi ke Chang'an?
Orang-orang ini pasti kaya.
Aku setuju.
Kenapa orang-orang ini datang bersama Nona Chu?
Aku ingin tahu apa yang dia lakukan di Chang'an.
Wanita tidak diizinkan masuk oleh pemerintah.
Siapa tahu?
Siapa maksudmu dengan Nona Chu?  Siapa yang kaya?
[Chu He, kakak dari Chu Chu]
Chu He, kau tidak tahu?
Adikmu kembali bersama serombongan laki-laki.
Kemari dan lihatlah.
Makanan kering. Bumbu. Lihatlah.
Rumahku di sana, tidak jauh dari pasar ini.
Rumahmu cukup terpencil.
Chu Chu. Chu Chu!
- Kakak.
- Berhenti. Siapa kau?
Ini adikku. Aku kakaknya.
Mundur.
Dia... Dia kakakku.
Kau sudah pergi terlalu lama, dan tidak menulis surat pada kami.
Siapa orang-orang yang datang bersamamu ini?
Kemarilah.
Kakak, mereka bukan orang jahat.
Aku mengikuti ujian ahli forensik bersama mereka.
Ujian ahli forensik? Siapa orang-orang ini?
Kenapa kau mengikuti ujiannya seperti ini?
Aku... Memang benar aku mengikuti ujian ahli forensik.
Ayo kita pulang.
Apakah kau Chu He?
Bagaimana dia bisa tahu nama kakakku?
Bagaimana kau bisa mengetahuinya?
Siapa kau sebenarnya?
Kami dari Chang'an.
Kau bisa membawanya pulang, tapi kami ikut denganmu.
Saat kami bertemu dengan orang tuamu di rumah, aku akan mengatakan padamu siapa kami.
Aku bahkan tidak mengenal kalian. Buat apa aku mengajak kalian ke rumahku?
Karena kami datang ke sini bersamanya jauh-jauh dari Chang'an.
Kami orang asing bagimu.
Aku mengerti kau waspada.
Tapi kami juga tidak bisa memercayaimu.
Dia adikku. Aku kakaknya.
Buat apa aku mencelakainya?
Kakak, mereka membantuku.
Karena kau tidak bermaksud jahat padanya, kenapa kami tidak bisa mengantarnya pulang?
Baiklah kalau begitu. Dengarlah.
Keluargaku bekerja untuk pemerintah wilayah.
Kalau kau memiliki niat jahat,
Hakim Zheng tidak akan mengampunimu.
- Kakak.
- Diam.
Berhenti bicara.
Harap tunjukkan jalannya.
Kakak.
Chu He, Nona Chu mengatakan bahwa keluargamu sudah menjadi ahli forensik turun-temurun.
Keluargaku adalah satu-satunya ahli forensik di sini.
Kau bisa bertanya di sekitar sini.
Chu nama yang sudah terkenal.
Kalau begitu, Zheng Youde, Hakim,
sering menghubungi keluargamu?
Tentu saja.
Bagaimana sikapnya sebagai pejabat?
Dia pejabat yang baik, tidak pernah menindas rakyat, juga hakim yang baik.
Kenapa kau menanyakan soal ini?
Aku masih baru di sini. Aku hanya sekedar bertanya.
Ermao. Ermao. Ermao. Kemarilah.
Ermao.
Kakek. Kakek.
[Ayah dari Chu Ping, kakek Chu]
- Chu Chu.
- Aku pulang.
Chu Chu sudah pulang.
Kakek. Ayah!
- Chu Chu sudah pulang.
Ayah.
Kau sudah pulang?
Kau sehat?
Kau pergi begitu lama, tapi kau tidak mengirim pesan ke rumah.
Kemarilah. Aku akan patahkan kakimu..
Maaf, Kakek. Aku bersalah.
Ayah. Dia sudah kembali dengan selamat. Jangan marah.
- Jangan membelanya.
- Maaf.
Kalau dia tidak belajar, dia akan melakukannya lagi.
Aku berniat untuk menulis surat untukmu.
Tapi aku ingin lulus ujian dan menulis kabar gembiranya untukmu.
Apa kau membantahku? Anak kecil!
Bagaimana kalau kau ditipu?
Bagaimana kalau kau dicelakai?
Tidak ada yang mencelakaiku.
Orang-orang di Chang'an sangat baik. Tidak ada yang menindasku.
Aku bekerja sebagai ahli forensik dan mengisi formulir autopsi.
Hanya saja...
Aku masih belum lulus ujian.
Apa kau berbohong?
Siapa yang menyuruhmu untuk jadi ahli forensik?
Siapa yang menyuruhmu untuk mengisi formulir autopsi?
Aku tidak berbohong.
Tenanglah, Tetua. Dia tidak berbohong.
Aku memintanya untuk menjadi ahli forensik dan mengisi formulir autopsi.
Apa kau yang memintanya untuk jadi ahli autopsi?
Jadi... Siapa kau?
Aku pejabat dari Chang'an yang bertanggung jawab untuk urusan lembaga pemasyarakatan.
Ini kakakku,
seorang jenderal di bawah Komisioner Militer Qianzhongdao.
Chu Chu bekerja untukku selama dia di Chang'an.
Dia teliti dan sangat ahli, satu di antara seribu.
Dia mengatakan padaku bahwa keluargamu sudah menjadi ahli forensik selama turun-temurun, dengan sejarah panjang.
Aku ke barat daya untuk bekerja,
melewati tempatmu dan datang berkunjung.
Lihat. Sekarang kau percaya?
Aku sudah bekerja sebagai ahli forensik.
Ayah. Seorang pejabat yang bertanggung jawab atas penjara di istana?
Aku tidak percaya. Tidak ada kasus kriminal yang besar di sini.
Buat apa seorang pejabat istana datang?
Terlebih lagi, pejabat dari istana pasti datang untuk masalah yang besar.
Untuk seorang prefek saja, harusnya ada konvoi.
Kami paham seluk-beluk dunia ini.
Jangan coba-coba menipu kami seperti ini.
Nak. Jujurlah.
Apa kau meminta mereka untuk berbohong untukmu?
Awasi lidahmu.
Kakak, aku bicara yang sebenarnya.
Dia juga.
Omong-omong, dia memiliki lambang jabatannya.
Karena kau tidak percaya kata-kataku,
meskipun aku menunjukkan lambangnya,
kau pasti masih akan meragukannya.
Untuk membuktikan identitasku pada seorang ahli forensik, semua ini tidak perlu.
Kau bilang keluargamu adalah satu-satunya ahli forensik di wilayah ini.
Itu berarti,
semua kasus pembunuhan yang ditangani oleh pemerintah daerah
diperiksa oleh keluargamu. Benar?
Ya. Lalu kenapa?
Tanggal 19 Oktober, tahun lalu, seorang debitor dari wilayah ini
menelan rumput patah hati dan bunuh diri untuk menjebak kreditornya.
Zheng Youde tadinya mengira kreditor itu yang membunuhnya.
Tapi laporannya ditolak oleh istana untuk diselidiki.
Dalam laporannya, ditandai bahwa
kesaksian dari istri debitor ada kontradiksi.
Zheng Youde mengadili ulang istri debtornya dan mengungkap kebenarannya.
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku juga tahu ada kasus dendam lain pada hari ke-5 bulan ke-7 dua tahun yang lalu.
Pembunuh merampok dan membunuh, menyamar menjadi bandit.
Zheng Youde melaporkannya ke istana sebagai kejahatan dari bandit.
Hal itu ditolak juga.
Laporannya dijawab dengan mengatakan bahwa pembunuhnya adalah seorang wanita setempat berusia 20an.
Zheng Youde menyelidiki kembali beberapa orang wanita muda usia 20an.
Dalangnya akhirnya ditangkap.
Aku yang memeriksa kasus ini. Jadi aku mengetahuinya.
Itu benar.
Bagaimana kau tahu tentang jawaban dari istana
yang diterima Hakim Zheng?
Karena aku yang menulis jawabannya.
Kami datang ke sini untuk bekerja.
Agar lebih nyaman, kami berpakaian seperti pengusaha.
Jalanan ini ramai.
Aku tidak bisa memberitahumu yang sebenarnya. Maafkan aku.
Apa kau percaya sekarang?
Aku terlalu bebal.
Maafkan ketidak-sopananku. Mohon maafkan aku.
Aku datang tidak diundang. Tidak perlu banyak aturan.
Tuan, silahkan naik ke atas.
Nak, ikut aku.
Tapi..
Masuklah.
Mari.
Kita keluarga sederhana. Tidak bisa dibandingkan dengan Chang'an.
Semoga cukup pantas untuk beristirahat.
Silahkan duduk.
Silahkan.
Terima kasih.
- Silahkan, tuan.
- Silahkan, duduk.
Tuan. Chu Chu adalah seorang gadis.
- Apa dia sungguh bekerja sebagai ahli forensik di Chang'an?
- Benar.
Dia tidak pernah datang ke tempat pemerintahan sebelumnya
dan hanya tahu sedikit tentang aturan.
Apa dia membuat kesalahan?
Tidak.
Nak. Dengarkan aku.
Kenapa para pejabat tinggi ini datang ke keluarga kita?
Apa kau membuat kesalahan?
Dengar. Aku tidak akan membiarkan siapapun menindasmu.
Tidak.
Aku juga tidak tahu.
Aku ingin bekerja untuknya. Dia masih mengujiku.
Dia bilang dia akan mempekerjakanku, dia harus memeriksa identitasku melalui tes ini.
Mereka ingin tahu tentang latar belakang Chu Chu.
Dia sudah mengirimku pulang.
Aku rasa dia tidak akan mempekerjakanku.
Kau bicara apa? Aku tidak mengerti.
Tidak ada.
Kak, aku sangat merindukanmu saat aku pergi.
Gadis bodoh.
Jangan lakukan ini lagi. Paham?
Bila dia tidak membuat kesalahan, kenapa kau mengirimnya pulang?
Sejujurnya, aku tidak bermaksud mengirimnya pulang.
Aku hanya lewat dan bertemu dengan Chu He.
Aku takut dia tidak bisa menjelaskannya dan akhirnya dihukum
kalau dia kembali sendirian.
Selain itu, aku juga ingin datang dan mengetahui sesuatu.
Apa itu tentang Chu Chu?
Aku dengar dukun itu tinggal di Kota Pingle.
Apa dia masih tinggal di sini sekarang?
Kau... Apa kau bicara tentang dukun itu?
Orang yang pernah mendongeng padamu, yang tinggal di belakang rumah kita.
Apa... Apa yang terjadi padanya?
Dia sudah lama pindah, sekitar empat atau lima tahun lalu.
Benar.
Dulu, kakinya terluka. Dia tidak bisa berjalan.
Penduduk desa di sekitar sini mengira dia bahkan tidak sanggup menyembuhkan kakinya sendiri.
Mereka tidak percaya padanya.
Selain itu, dia juga tidak mau melakukan hal-hal yang tahayul.
Dia hidup susah seperti pengemis.
Untungnya dia tidak membenci keluarga kami.
Aku dulu meminta Chu Chu untuk memberinya makanan dan kebutuhan harian.
Ayahnya sering membantu pekerjaanya, seperti memetik tanaman obat.
Chu Chu sangat dekat dengannya.
Dia sedih sekali saat dia pergi begitu saja.
Tidak ada yang pernah melihatnya lagi?
Tidak.
Komisioner Militer mengirim pasukan untuk memberantas para bandit di sini dulu.
Apa dia tinggal di sini saat itu?
Benar. Benar.
Aku ingat aku pergi untuk mengatakan padanya
bahwa pasukan datang untuk memberantas bandit,
dan memintanya untuk mengunci pintu dan tinggal di rumah supaya dia tidak terkena musibah.
Apa dia mengatakan sesuatu tentang pasukan?
Tidak.
Oh iya. Saat aku pergi, dia memintaku untuk mengunci pintunya.
Tuan, aku ingin meminta bantuan.
Kau tamu kehormatan kami.
Terus terang saja. Aku tidak keberatan.
Sekarang sudah semakin larut.
Apa kau mengizinkan kami untuk menginap di tempatmu?
Apa dia akan tinggal bersama keluargaku?
Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Tidak ada yang bisa menghentikan aku  ♫
♫  Dri merindukanmu sepanjang waktu  ♫
♫  Bulan muncul, dingin di larut malam,
saat dunia berubah  ♫
♫  Hanya denganmu di sisiku aku bisa memeluk kerinduanku padamu ♫
♫  Saat aku menutup mataku aku bertemu lagi denganmu  ♫
♫ Aku menyelipkan rambutmu di belakang telingamu dengan lembut ♫
♫  Hidup ini panjang, dengan cinta dan penyesalan di dunia ini  ♫
♫  Denganmu di sisiku, sejauh apapun aku pergi,
kita tidak akan pernah terpisah ♫
♫  Dengan senyummu, di saat ini, izinkan aku
menjalani kehidupan ini  ♫
♫  Hanya untukmu, aku harus mengkhawatirkan akhir dari hidup ini ♫
♫  Aku masih muda, dengan cinta yang belum terwujud untukmu, tapi aku
bersedia ada di sini untukmu hingga akhir ♫
♫  Kau bisa bergantung padaku dalam kehidupan ini ♫
♫  Berharap bisa menghabiskan kehidupan yang indah ini bersama ♫