ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
Su alteza me dijo que le gustan las jóvenes hermosas.
Entonces, yo...
Olvídalo.
Pero parece gustarle el espejo que hice.
Dijo que podía darme una oportunidad más
y llevarme a la prefectura de Qianzhou con él.
Esta vez, debo hacerlo lo mejor posible.
El gerente Xu de la Taberna Rugui nos emboscó en el único camino a la prefectura de Qianzhou.
¿Cuál demonio es su identidad?
Jin Yu.
Chu Chu.
Leng Yue.
- Jin Yu, ¿qué ocurre? ¿Estás bien?
- Estoy bien.
- ¿Estás herido?
- No.
[Xiao Jin Li, marqués Duyu]
Chu Chu, ayuda a Leng Yue a entrar y descansar.
Está bien.
¿Por qué viniste al suroeste con tan pocos hombres?
- Es muy peligroso.
- Muchas gracias, hermano mayor.
Al recibir el edicto el otro día,
fui a Chang'an para recibirte.
- Inmediatamente después de dejar el condado de Guanling, los encontramos aquí.
- Despacio.
Están vestidos como bandidos, pero no actúan como bandidos.
¿Quiénes son?
Son fugitivos del caso de la Taberna Rugui.
Vi que lastimaste a uno de ellos, así que no llegará lejos.
Haré que mis hombres lo capturen. No te preocupes.
- Gracias, hermano mayor.
- No lo menciones.
Somos hermanos. Además, esta es una misión de su majestad.
Gracias de todos modos.
Hermano mayor, ¿tienes dinero?
Esto es todo lo que tengo. ¿Es suficiente?
Puedo enviar hombres para conseguir más.
Es suficiente. Solo quiero echar un vistazo.
[La Forense Imperial]
[Episodio 10]
Deja de llorar. No puedo ver a las mujeres llorando.
Yo no estoy llorando. ¿Por qué lloras tú?
Te hicieron eso por mi culpa.
Todo es mi culpa.
No fuiste tú la que me lastimó.
¿Por qué te voy a culpar?
Pero te lastimaste protegiéndome.
Lo siento.
¿De qué estás hablando?
Se supone que las jóvenes deben protegerse entre sí.
Animate.
Desafortunadamente, mi ropa se arruinó.
¿Qué tal esto? Si lo sientes,
¿por qué no me compras un vestido nuevo?
Está bien.
Afortunadamente, la herida no es muy profunda.
Los huesos y los músculos no están lastimados.
No tiene nada que ver con la suerte. Esa es mi destreza.
Para los artistas marciales que viajan, las lesiones son inevitables.
Pero hay una regla para las lesiones.
Aquellos que sean golpeados de frente no se quedarán de pie hasta el final.
Para ser un verdadero maestro,
deberías aprender cómo fallar.
Como con mi herida...
Sabía que no podía esquivarla.
Pero la gravedad de la herida seguía dependiendo de mí.
Señorita Leng Yue.
Su alteza dijo que tu abuelo es el comisario militar de Qianzhongdao.
Su rango es mucho más alto que la de prefecto.
¿Por qué viajas por el mundo?
Me gusta.
¡Leng Yue! Leng Yue, ¿cómo te sientes?
Ven. Despacio.
Ten cuidado.
¿Cómo estás? ¿Es serio?
Está bien. Es solo un rasguño.
¿Un rasguño? Sangraste mucho.
No, le escribiré a mi padre
y solicitaré algunos médicos de Chang'an.
¡No! ¿Estás enfermo?
Ahora eres tú quien no está bien.
Digamos que le escribes una carta a tu padre, esa tiene que ir hasta Chang'an.
Entonces los médicos tienen que venir de Chang'an.
Para entonces, me habría recuperado por completo.
¿Qué quieres que vea el médico?
¿Para que se burlen de mí?
Está bien. Está bien. Está bien.
Ministro Jing, no se preocupe por eso.
Dada la fuerza de su mano, ¿no parece estar enferma?
Si te sientes incómodo, deja que te golpee.
Déjalo.
Ten cuidado de no abrir la herida.
Puedes ver después a un médico en la ciudad.
No se moleste. Chu Chu es muy hábil.
Ella cambiará el vendaje y yo me recuperaré pronto.
¿Estás bien?
Gracias a la señorita Leng, estoy bien.
Hermano mayor, ¿hay algún lugar cerca para descansar?
Antes de entrar en la ciudad, tengo algo que contarles.
Claro.
Toma el carruaje. Vamos.
[Residencia Xue]
Señorita Ban Xia, ​​vino personalmente.
¿Hay alguna orden para mí de la princesa?
La princesa no ha tenido noticias de su alteza, así que se preocupa mucho por él.
Pensando que podría haber información en la corte,
ella me envió aquí para preguntarle.
Su alteza no tiene por qué preocuparse.
A decir verdad,
las personas del Ministerio de Asuntos Humanos se encontraron con ella hace poco.
Lo han estado investigando por el edicto.
Está preocupada por si le ha pasado algo y lo haya implicado.
¿Me están investigando?
No escuché nada al respecto.
Sin embargo... el ministro Feng fue conferido.
Tampoco pasó nada en la corte.
Supongo que no pasará nada importante.
Dile a la princesa que no se preocupe demasiado por eso.
Si hay algo relacionado con el príncipe An,
le diré todo lo que sé.
Señor, le doy las gracias por ella.
[Palacio Jiangshan]
Su majestad, solo soy un erudito encargado de literatura.
Usted quiere que sea el ministro de defensa.
Temo fallar en mi deber y decepcionarlo.
Al contrario de un general, un ministro de defensa solo
se hace cargo del nombramiento de oficiales militares,
instrucciones militares, armas y demás.
Generalmente, un oficial militar es nombrado
solo porque conoce más sobre la situación en el ejército.
Du Ru Hui, el famoso primer ministro en tiempos del emperador Taizong,
fue un oficial de la corte civil que actuó como ministro de defensa. ¿Cierto?
No me atrevo a ser comparado con el primer ministro Du.
Eres poco experimentado en los asuntos militares,
pero no te menosprecies.
Has estado trabajando en la academia Hanlin por años.
En la corte, has estado trabajando cerca a mí.
Sé de lo que eres capaz.
Hacerse cargo del Ministerio de Defensa no es tan difícil para ti, ¿verdad?
Su majestad, muchos talentos en la corte
están calificados para esta posición.
Sé que no soy la mejor opción.
Piénselo dos veces, su majestad.
De hecho hay muchos talentos para ello.
Desde la muerte de Feng Jie, han estado peleando por él de forma abierta o encubierta,
intentando por todos los medios para que los vea.
Pero tú, has estado escondiéndote de mí
por miedo a que pensaría en ti.
Por el contrario, tú tendrás que ser el ministro de defensa, aún en contra de tu voluntad.
- Su majestad.
- Muy bien. Entonces está decidido.
Solo espera el orden imperial.
Jin Bao.
Sí, su majestad.
Dale mi espada al ministro Xue.
Sí.
Felicitaciones, ministro Xue.
Su majestad, gracias por la espada.
Amo. Vinieron algunos regalos de la prefectura de Qianzhou.
Amo. He aquí algunos regalos de la prefectura de Qianzhou.
Esta es la lista. Por favor revísela.
[Prefetura de Qianzhou. Rosa roxburghii, 10kg.]
Maestro, estos son regalos de la prefectura de Qianzhou.
[Azúcar de rosas, 2.5kg. Té de yacca, 1.5kg]
Aquel Li Zhang conoce las reglas.
Amo. No entiendo muy bien.
¿Por qué la prefectura de Qianzhou
hace regalos a los oficiales de Chang'an de vez en cuando?
[Lista de regalos]
Él nunca le pidió a usted algún favor.
¿Qué trama él al enviar regalos?
No lo sabes.
Es huérfano de una familia humilde.
En su infancia, estudió en un templo.
Quizás él vio muchas hipocresías en el mundo.
[Lista de regalos]
Después de crecer, adquirió experiencia de como se mueve el mundo.
Es evasivo y un sabelotodo, pero no egoísta.
Se convirtió en prefecto muy joven.
Su futuro es prometedor.
Muy bien. Acepta todos los regalos.
Sí, amo.
Ve y consulta mañana si él envió regalos a otra residencia.
Como siempre, compra algunas especialidades de Chang'an al mismo precio y envíalas a cambio.
Sí, amo.
Amo.
El general Wu del Departamento de los Tres Poderes pasó por aquí.
Me pidió que le diera esto.
[Qian]
¿Solo una moneda de cobre?
¿Qué quiere decir él con esto?
[Moneda Kaiyuan]
- ¿Dónde está?
- Me dio este sobre y se fue.
Solo me pidió que le diera esto.
[Qian]
Prepara el carruaje.
Sí, amo.
Esta es una área abierta. Descansemos aquí.
Claro.
Señorita Leng, ¿estás bien?
Yo... Estoy bien.
¿Por qué no te acuestas en mis piernas?
Podrás sentirte mejor.
Gracias. Estoy bien.
¿De verdad?
Me estas regañando como Xiao Jin Li.
¿General Xiao? Ahora mismo no ha dicho nada.
No me va a regañar.
Solo regaña a su alteza.
Lo regañará medio día por alguna trivialidad.
Ya lo sabrás después.
¿Qué es lo que se dice?
Es la niña de sus ojos.
El General Xiao y su alteza
son muy íntimos.
Su alteza también es amable con el general.
Estos dos hermanos son diferentes desde la infancia.
Cuando su alteza era un niño, era débil y tranquilo.
Pero Xiao Jin Li era como un mono, subiendo y bajando cada día.
Una vez estuvieron jugando junto al estanque de lotos de la mansión.
Xiao Jin Li se subió a un árbol rápidamente,
pero terminó cayéndose al estanque.
Su alteza no sabía nadar, pero se lanzó para salvarlo al instante.
Por suerte, la tía Ban Xia escuchó el ruido y algunas personas pudieron llegar a tiempo.
De lo contrario, se podrían haber ahogado.
La princesa debe haber castigado al general Xiao, ¿verdad?
El castigo no era un gran problema.
En aquel entonces era el principio de la primavera.
El agua estaba muy fría.
Su alteza atrapó un resfriado a causa del agua.
No mejoró hasta el verano.
La princesa castigó a Xiao Jin Li y consiguió nivelar el estanque.
Xiao Jin Li se comportó mejor desde entonces.
Me pregunto si está aterrorizado o si se siente culpable.
Desde entonces, Xiao Jin Li lo vigila de cerca.
Así que, no te metas con Xiao Jin Li.
Lo tendré presente.
Leng Yue. ¿Cómo estás? ¿Qué te parece si te llevo en brazos?
Estoy bien.
Ya llegamos. ¿Puedes moverte? Deja que te ayude.
Puedo caminar. Bájate.
Estoy bien. Puedo hacerlo.
"No se puede reparar la habitación, ya que no se puede encontrar ningún trabajador"
[Marqués Zhang]
Muy bien. Muy bien.
"Limpieza después de la nevada" de Wang Xizhi.
La caligrafía es estable y ordenada, con fuentes redondas y definidas.
Es fácil imitar las fuentes, pero no el origen.
Dice: "No reparar la habitación".
Es molesto no hacerlo.
Pero por los rasguños, el escritor esta obviamente en un estado de paz.
No solo has imitado la forma, sino también el origen de como fluyen las palabras.
Eres realmente genial.
En estos días, debe haber puesto muchos esfuerzos en ello.
No me llevó mucho tiempo.
Pero el papel y la pluma sí que costaron mucho dinero.
Me está halagando, mentor.
Yo también tengo una cosa extraña.
Puedes verlo.
Me siento muy halagado.
En cuanto a la pintura y la caligrafía, conozco un par de cosas.
Pero sobre las antigüedades, no me atrevo a presumir delante de usted.
[Moneda de Kaiyuan]
Estás herida.
¿Por qué sigues aquí? Vuelve y siéntate.
Detente. Vuelve y siéntate.
Eres hábil.
"Cortadas cuidadosamente tan finas como las alas de una cigarra.
Apiladas como el hilo. Separadas como la nieve.
Vuelan con el viento. El borde sigue moviéndose".
¿Qué? ¿Qué nieve voladora? No está nevando.
Fue el comentario de un príncipe sobre los filetes hace 600 años.
Significa, "muy bien".
¿De verdad?
Disfruten entonces.
Jin Yu, ¿qué intentas decir?
De estas 23 monedas de cobre impresas con "Qian",
18 monedas son falsas.
¿Qué?
¿Falsas?
No puedo explicarlo.
¿Cómo es que parecen auténticas?
Déjame ver.
La falsificación de monedas es pena de muerte.
¿Quién haría este negocio?
La falsificación de monedas es enorme.
Si no son lo suficientemente poderosos, no pueden permitirse hacer esto.
La prefectura de Qianzhou ha estado en paz estos años.
Nunca he oído hablar de nadie que pudiera hacer esto.
Tampoco lo he oído durante mi viaje.
Ya que Jin Yu dijo que estaba en Qianzhou, debe estar en Qianzhou.
¿En serio?
¿Podría ser el prefecto de Qianzhou?
Chu Chu. Tú vives en Qianzhou.
¿Cómo es la reputación de este prefecto con los plebeyos?
El prefecto Li es conocido como un buen funcionario.
Si no hubiera asignado fondos al condado de Guanling y hubiera construido puentes y carreteras,
ahora seguiríamos usando hondas.
Me puse en contacto con este prefecto varias veces.
Es un poco astuto,
pero no tiene nada de malo.
Sus monedas deben ser tu paga militar.
Incluso en el ejército, hay muchas monedas falsificadas.
Debe referirse a muchas cosas.
Como prefecto de Qianzhou, Li Zhang debe tener algo que ver.
Si lo adivino bien, este prefecto
debe estar esperándonos en el condado de Guanling.
¿No lo crees? Una apuesta de cinco oros.
Mal hábito.
El príncipe comandante An lo envió aquí, pero no dijo nada.
Quería ver nuestras reacciones.
Para el príncipe comandante An, todos son sospechosos.
Incluso sospechó de ti, su mentor.
En ese caso, también te has dado cuenta del asunto de la moneda, ¿cierto?
Cuando recibí su moneda, tampoco lo entendí.
Luego conseguí otras diez monedas impresas con "Qian"
e hice una comparación.
Resultó que esta moneda era ilegal.
Es tu estudiante favorito.
¿Qué opinas de esto?
¿Qué hará él?
Envió la moneda a la capital y nos la dio de esta manera.
Supongo que quería saber nuestras reacciones.
Esto parece su estilo.
Las monedas de cobre ilegales aparecieron en todas las dinastías.
La zona del suroeste es remota, pero rica en minerales.
El reparto ilegal de dinero de la cooperativa continúa a pesar de las reiteradas prohibiciones.
Me preocupa que él no pueda encontrar dónde se fabrican las monedas ilegales.
Es solo que este asunto debe preocupar a los dignatarios en la corte.
Dada su honestidad, él podría causar problemas sin saberlo.
No te preocupes demasiado.
Él también es un dignatario, ¿no es así?
Si está al tanto de que es un dignatario,
¿por qué me molesto al preocuparme por esto?
No estoy preocupado por los dignatarios.
Me temo que esté relacionado con los eunucos.
Qin Luan pasa mucho tiempo en el palacio.
Qianzhou está a miles de millas de distancia.
Apenas puede manejar esto.
Mentor, en su opinión,
¿quién cree que está emitiendo monedas ilegalmente?
¿Qué? ¿No tienes ninguna pista?
El otro día,
invitaste al recién nombrado delegado de relaciones exteriores a tu residencia.
¿No fue para investigar este caso?
No, usted lo malinterpretó.
Lo invité a mi residencia para aprender sobre algo
relacionado a las fronteras militares y asuntos políticos en las prefecturas.
No tenía nada que ver con el caso.
¿Asuntos militares y políticos?
Su majestad me ordenó ser ministro de defensa.
Felicitaciones por adelantado, ministro Xue.
Soy Li Zhang de la prefectura de Qianzhou. Mis respetos príncipe An.
Príncipe de la comandancia An, ya que vino a la prefectura de Qianzhou. Estoy aquí para visitarlo.
Por favor, perdóneme por cualquier ofensa.
Perdí de nuevo con su alteza. Li Zhang realmente está aquí.
Mis respetos. Soy Zheng You De.
[Zheng You De, magistrado del condado Guanling]
[Li Zhang prefecto de Qianzhou]
Mis respetos. Soy Tan Gui.
[Tan Gui, magistrado delegado del condado Guanling]
Hay demasiados asuntos del estado.
Incluso el prefecto Li se molestó en venir.
Para nada.
Estoy muy halagado.
Muy bien. Lo haré como su alteza dijo.
¿Quién es la señorita?
Comisario militar del pueblo Qianzhongdao,
la nieta del general Leng, Leng Yue.
Así que usted es la señorita Leng.
Mis respetos.
Qianzhou es remoto y pobre.
No se compara con la ciudad de Chang'an.
Pero ustedes son nuestros invitados que vienen de muy lejos.
Ahora que han venido, deberíamos mostrar nuestra hospitalidad.
Sí. Mostraremos nuestra hospitalidad.
Bueno...
No se preocupe, príncipe An.
He escuchado mucho de su integridad.
No me atrevo a hacer algo fuera de lugar.
Solo quiero invitarle una comida en la residencia Zheng para darle la bienvenida.
Todo se simplificará para que todos estemos contentos.
Por favor, concédanos el honor.
Concédanos el honor.
En ese caso...
Ya que lo dicen así, no puedo negarme.
Y así tengo algo que aprender del prefecto Li y el magistrado Zheng.
Es un placer. Es un placer.
Magistrado delegado Tan. De prisa, sirva el té.
Príncipe An, por favor. Señorita Leng, por favor.
Por favor.
[Ayuntamiento del Condado de Guanling]
Toma. Prueba esto.
Bien.
Está rico.
Cómelo.
Come.
¿No es ella la joven de la familia Chu?
Sí. ¿No se fue a la ciudad de Chang'an?
Esos jóvenes deben ser ricos.
Estoy de acuerdo.
¿Cómo pueden esas personas venir con la señorita Chu?
Me pregunto qué hizo ella en Chang'an.
Las mujeres no son permitidas en el gobierno.
¿Quién sabe?
¿Quiénes están con la señorita Chu? ¿Quiénes son ricos?
[Chu He, hermano de Chu Chu]
Chu He, ¿no lo sabes?
Tu hermana regresó con un montón de hombres.
Vengan y vean.
Productos secos. Hierbas. Pase a ver.
Mi casa está por allá, no muy lejos de esta feria.
Tu casa está muy lejos.
Chu Chu. ¡Chu Chu!
- Hermano.
- Alto. ¿Quién eres?
Es mi hermana. Soy su hermano.
A un lado.
Él... Él es mi hermano.
Has estado fuera por mucho tiempo, y no nos escribiste una carta.
¿Quiénes son estos hombres que están contigo?
Ven aquí.
Hermano, ellos no son malos.
Presentaré el examen de forense con ellos.
¿El examen de forense? ¿Quiénes son estos hombres?
¿Cómo es que vas a hacer el examen de esta manera?
Yo... Es verdad que voy a hacer el examen de forense.
Vamos a casa.
¿Eres Chu He?
¿Cómo puede saber el nombre de mi hermano?
¿Cómo lo sabes?
¿Quién rayos eres tú?
Somos de Chang'an.
Puedes llevarla a casa, pero iremos con ustedes.
Cuando vea a tus mayores en casa, te diré quienes somos.
Ni siquiera conozco a tu gente. ¿Por qué debería llevarte a mi casa?
Porque venimos aquí con ella todo el camino desde Chang'an.
Somos extraños para ti.
Entiendo que estés alerta.
Pero nosotros tampoco podemos confiar en ti.
Ella es mi hermana. Soy su hermano.
¿Por qué la lastimaría?
Hermano, ellos están ayudándome.
Ya que dices que no quieres lastimarla, ¿por qué no podemos llevarla a casa?
Bien, muy bien entonces. Escucha.
Mi familia trabaja para el gobierno del condado.
Si tienes malas intenciones,
el magistrado Zheng no te perdonará la vida.
- Hermano.
- Silencio.
Deja de hablar.
Por favor, muéstranos el camino.
Hermano.
Chu He, la señorita Chu dijo que en tu familia han sido forenses por generaciones.
Mi familia es la única forense aquí.
Puedes preguntar alrededor.
El apellido Chu es famoso.
En este caso, Zheng You De, el magistrado,
contacta mucho con tu familia, ¿cierto?
Por supuesto.
¿Cómo es él como oficial?
Es un buen oficial, pero nunca intimida a las personas, además también es un buen juez.
¿Por qué preguntas sobre esto?
Soy nuevo aquí. Solo estoy preguntando.
Ermao. Ermao. Ermao. Ven aquí.
Ermao.
Abuelo. Abuelo.
[Chu Ping Chu, su padre] [Abuelo de Chu]
- Chu Chu.
- He regresado.
Regresó Chu chu.
Abuelo. ¡Padre!
- Chu Chu ha vuelto.
- Chu Chu regresó.
Padre.
¿Ahora estás de regreso?
Eres buena, ¿eh?
Te fuiste por tanto tiempo, pero no enviaste nunca un mensaje a casa.
Ven aquí. Que te romperé las piernas...
Perdóneme abuelo. Me porté mal.
Padre. Ella ha vuelto sana y salva. No se enoje.
- No la defiendas.
- Discúlpeme.
Si no aprende una lección, ella lo volverá a hacer.
Quise escribirle.
Pero quise aprobar el examen y luego escribirle sobre las buenas noticias.
¿Estás discutiendo conmigo? ¡Tú, chiquilla!
¿Y si hubieras sido engañada?
¿Y si te hubieran lastimado?
Nadie me lastimó.
La gente de Chang'an es muy agradable. Nadie me amenazó.
Me desempeñé como forense y llené informes de autopsias.
Es solo que...
Aún no he aprobado el examen.
¿Ahora estás mintiendo?
¿Quién te pidió que fueras forense?
¿Quién te pidió que escribieras informes de autopsias?
No estoy mintiendo.
Cálmese, anciano. Ella no le está mintiendo
Yo le pedí que fuera forense y llenará informes de autopsias.
¿Le pediste que fuera forense?
Siendo así... ¿Quién eres tú?
Soy un funcionario de Chang'an a cargo de los asuntos penitenciarios.
Este es mi hermano mayor,
un general al mando del comisionado militar de Qianzhongdao.
Chu Chu trabajó para mí mientras estuvo en Chang'an.
Ella es meticulosa y altamente capacitada, única en su clase.
Me dijo que su familia ha sido forense durante generaciones, con un abolengo histórico.
Fui al suroeste por motivo de trabajo,
pasamos por su casa y para visitarlos.
Mira. ¿Ahora me cree?
Estuve trabajando como forense.
Padre. ¿Un funcionario encargado de la prisión de la corte?
No le creo. Aquí no hay un gran caso criminal.
¿Para qué vendría un funcionario de la corte?
Además, los funcionarios de la corte deben atender solo para asuntos importantes.
Debería haber un grupo de escolta al menos para un prefecto.
Somos hombres inteligentes.
No intenten engañarnos así.
Muchacha, sé honesta.
¿Les pediste que te inventaran una falsa historia?
Cuida tu lengua.
Hermano, he dicho la verdad.
Él también lo hizo.
Por cierto, él porta la credencial oficial.
Ya que no cree en mis palabras,
aunque le muestre la credencial,
todavía lo estará dudando.
Para demostrar mi identidad a un forense, estos objetos no son necesarios.
Dijo que su familia son los únicos forenses en este condado.
Eso significa,
que todos los casos de asesinato manejados por el gobierno del condado
han sido examinados por su familia. ¿Es correcto?
Sí, ¿y eso qué?
El 19 de octubre del año pasado, un deudor de este condado tenía
Gelsemium elegans y se suicidó para incriminar al acreedor.
(N/T: Gelsemium elegans, también se conoce como hierba de desamor)
Zheng You De originalmente pensó que el acreedor era el asesino.
Pero el informe fue rechazado por el tribunal para una investigación poco después de su presentación.
En el informe se señala que
los testimonios de la esposa del deudor eran contradictorios.
Zheng You De volvió a cuestionar a la esposa del deudor y se reveló la verdad.
¿Cómo lo supo?
También conozco otro caso de venganza, el quinto día del séptimo mes lunar, del año anterior al último.
El asesino robó y asesinó, disfrazándose de bandido.
Zheng You De lo denunció ante el tribunal como un crimen de bandidos.
También le fue rechazado.
Se le respondió al informe que el asesino era una mujer local de unos veinte años.
Zheng You De volvió a investigar a varias mujeres jóvenes de veintitantos años.
La culpable fue finalmente arrestada.
Yo examiné este caso. Lo conozco.
Eso es verdad.
¿Cómo sabía la respuesta de la corte
que recibió el magistrado Zheng?
Porque yo escribí estas respuestas.
Venimos aquí para trabajar.
Para que sea más cómodo, vamos vestidos de hombres de negocios.
La calle está repleta de gente.
No pude decirle la verdad. Por favor, discúlpenme.
¿Ahora lo crees?
Soy demasiado ignorante.
Siento mi descortesía. Por favor, perdóneme.
He venido sin invitación. Omitan las formalidades.
Señores, por favor, suban.
Niña, ven conmigo.
Pero...
Pasen, por favor.
Por favor.
Somos una familia humilde. Es incomparable con Chang'an.
Por favor, descansen.
Tomen asiento por favor.
Por favor.
Gracias.
Por favor
- Después de usted.
- Tome asiento por favor.
Señor. Chu Chu es una niña.
- ¿De verdad trabajó como forense en Chang'an?
- Sí.
Ella nunca antes estuvo en el gobierno.
Y sabe muy poco de las normas.
¿Acaso cometió algún error?
No.
Mira, escúchame.
¿Por qué vinieron a nuestra familia estos oficiales de alto rango?
¿Cometiste algún error?
Escucha. No permitiré que nadie te intimide.
No.
Yo tampoco lo sé.
Yo deseo trabajar con él. Aún estoy a prueba.
Él dijo que si me contrata, verificaría mi identidad en la prueba.
Quieren verificar los antecedentes de Chu Chu.
Él ya me envió a casa.
Supongo que no me contratará.
- ¿De qué estás hablando?
- No entiendo.
Nada.
Hermano, cuando estuve fuera te extrañé mucho.
Niña tonta.
No vuelvas a hacer eso. ¿Entendiste?
Ya que no cometió ningún error, ¿por qué la manda a casa?
Para ser honesto, yo no quise enviarla de regreso.
Solo pasaba y encontré a Chu He.
Temía que ella no pudiera explicarse y fuera castigada
si regresaba sola.
Por otro lado, deseaba venir y aprender sobre algo.
¿Es acerca de Chu Chu?
Escuché que un médico brujo vivía en el pueblo Pingle.
¿Él sigue viviendo aquí?
¿Estabas hablando sobre ese médico brujo?
El hombre que solía contarte historias, vivía detrás de nuestra casa.
¿Qué—? ¿Qué le pasó?
Se fue hace mucho tiempo, alrededor de cuatro o cinco años.
Sí.
En ese entonces, se lastimó sus piernas. No podía caminar.
Los aldeanos de alrededor pensaron que él ni siquiera pudo curar sus propias piernas.
Dejaron de confiar en él.
Además, él es reacio a hacer cosas supersticiosas.
Llevó una vida dura como un mendigo.
Es bueno que él no detestara a nuestra familia.
Yo solía pedirle a Chu Chu que le diera comida y lo que necesitara.
Su padre le ayudaba a menudo en algunos trabajos, como la recogida de hierbas.
Chu Chu era muy cercana a él.
Ella estaba muy triste cuando él recién se fue.
¿Nadie lo ha vuelto a ver?
No.
El comisario militar envió tropas aquí antes para reprimir a los bandidos.
¿Él estaba viviendo aquí en ese entonces?
Sí. Sí.
Yo recuerdo cuando fui a decirle que
las tropas estaban reprimiendo a los bandidos,
y le pedí que cerrara su puerta y se quedara en casa para que no fuera herido.
¿Él dijo algo sobre las tropas?
No.
Oh, sí. Cuando me fui me pidió que cerrara la puerta.
Señor, ¿podría hacerme un favor?
Usted es nuestro huésped de honor.
Solo dígame. Es un placer.
Ahora se está haciendo tarde.
¿Nos permitiría quedarnos aquí por esta noche?
¿Se quedará con mi familia?
ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
♫  Nada puede detenerme  ♫
♫  De extrañarte todo el tiempo  ♫
♫  La luz de la luna aparece, fría al final de la noche  ♫
♫  Mientras el mundo cambia  ♫
♫  Solo contigo a mi lado, puedo abrazar mi anhelo por ti  ♫
♫  Cuando cierro mis ojos me encuentro contigo una vez más  ♫
♫  Te cepillaré suavemente el pelo junto a tu oreja  ♫
♫  La vida es larga, con amor y remordimientos en este mundo   ♫
♫  Contigo a mi lado, no importa lo lejos que vaya  ♫
♫  Nunca nos separaremos  ♫
♫  Con tu sonrisa, en este momento, déjame atesorar estos momentos   ♫
♫  Solo por ti, tengo que preocuparme por el final de esta vida  ♫
♫  Todavía soy joven, con mi amor por ti aún no materializado  ♫
♫  Pero estoy dispuesta a estar aquí para ti hasta el final  ♫
♫  Puedes confiar en mí en esta vida  ♫
♫  Espero que pasemos esta hermosa vida juntos  ♫