Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
Sua Alteza disse que gosta de garotas bonitas.
Então, eu...
Esqueça.
Mas ele parece gostar do espelho que fiz.
Ele disse que poderia dar-me mais uma chance
e me levar para Qianzhou com ele.
Desta vez, devo fazer o meu melhor.
O Proprietário Xu da Taberna Rugui nos emboscou
no único caminho para Qianzhou.
Qual é a identidade dele?
Jinyu.
Chu Chu.
Leng Yue.
- Jinyu, como está? Você está bem?
- Estou bem.
- Você está machucado?
- Não.
[Xiao Jinli, Marquês Duyu]
Chu Chu, ajude a Leng Yue a entrar e descansar.
Está bem.
Por que você veio para o sudoeste com tão poucos homens?
- Isso é muito perigoso.
- Muito obrigado, Irmão Mais Velho.
Ao receber o decreto outro dia,
fui a Chang'an para receber você.
- Logo depois de deixar o Condado de Guanling,
nós encontramos você aqui.
- Devagar.
Eles estão vestidos como bandidos,
mas não agem como bandidos.
Quem são eles?
Os fugitivos do caso da Taberna Rugui.
Eu vi você machucá-lo agora há pouco. Ele não irá longe.
Mandarei meus homens capturá-lo. Não se preocupe.
- Obrigado, Irmão Mais Velho.
- Não mencione isso.
Somos irmãos. Além disso,
esta é uma missão de Sua Majestade.
Mesmo assim, obrigado.
Irmão Mais Velho, você tem algum dinheiro?
Isso é tudo o que eu tenho. É o suficiente?
Posso enviar homens para pegar mais.
É o suficiente. Só quero dar uma olhada.
ðŸ”ŽðŸ‘£
A Legista Imperial
[Episódio 10]
Pare de chorar. Não suporto ver garotas chorando.
Não estou chorando. Por que você está chorando?
É minha culpa.
É tudo minha culpa.
Eu não fui ferida por você.
Por que você deveria ser culpada?
Mas você se machucou ao me proteger.
Desculpe.
Do que você está falando?
As garotas devem proteger as garotas.
Anime-se.
Infelizmente, minhas roupas foram arruinadas.
Que tal isto? Se você sente muito,
por que não me compra um vestido novo?
Está bem.
Felizmente, a ferida não é muito profunda.
Os ossos e músculos não estão feridos.
Não tem nada a ver com sorte. É minha destreza.
Para os artistas marciais viajando por aí,
os ferimentos são inevitáveis.
Mas existe uma regra para lesões.
Os que são atingidos não ficam de pé até o fim.
Para ser um verdadeiro mestre,
você deve aprender a falhar.
Como com a minha lesão...
Eu sabia que não poderia me esquivar.
Mas a gravidade da ferida ainda dependia de mim.
Senhorita Leng Yue.
Sua Alteza disse que o seu avô é o
Comissário Militar de Qianzhongdao.
A posição dele é muito mais alta que a de prefeito.
Por que você está viajando pelo mundo?
Eu gosto disso.
Leng Yue! Leng Yue,  como você está agora?
Venha. Devagar.
Cuidado.
Como você está? Isto é sério?
Está tudo bem. Só um arranhão.
É um arranhão? Você sangrou muito.
Não, vou escrever para o meu pai
e pedir alguns médicos de Chang'an.
Não! Você está doente?
Você é quem não está bem agora.
Digamos que você escreva uma carta para o seu pai,
ela deve ir até Chang'an.
Então, os médicos têm que vir de Chang'an.
Até então, eu estaria totalmente recuperada.
O que você quer que o médico veja?
Para zombar de mim?
Tudo bem. Tudo bem. Tudo bem.
Ministro Jing, não se preocupe com isso.
Dada a força da mão dela, ela parece indisposta?
Se você se sentir desconfortável, deixe-a socar você.
Pare com isso.
Tenha cuidado para não abrir a ferida.
Você pode consultar um médico mais tarde na cidade.
Não se preocupe. A Chu Chu é altamente qualificada.
Ela vai trocar o curativo e logo vou me recuperar.
E você?
Graças à Senhorita Leng, estou bem.
Irmão Mais Velho, há um lugar para descansar por perto?
Antes de entrar na cidade, tenho uma coisa para contar-lhe.
Sim.
Pegue a carruagem. Vamos.
[Mansão Xue]
Senhorita Banxia, veio pessoalmente.
Há uma encomenda da Princesa para mim?
A Princesa não ouviu falar de Sua Alteza,
então ela se preocupa muito com ele.
Achando que poderia haver informações na corte,
ela me enviou aqui para perguntar a você.
Sua Alteza não precisa se preocupar.
Para falar a verdade,
as pessoas do Ministério de Pessoal
se encontraram com ela recentemente.
Elas estão investigando você pelo decreto.
Ela está preocupada se algo aconteceu
com ele e envolveu você.
Eles estão investigando-me?
Eu não ouvi nada sobre isso.
No entanto... o Ministro Feng foi conferido.
Nada aconteceu na corte também.
Suponho que nada importante vai acontecer.
Diga à Princesa para não se preocupar muito com isso.
Se houver alguma coisa relacionada
ao Príncipe Comandante An,
direi a ela tudo o que sei.
Senhor, posso agradecê-lo no lugar dela.
[Salão Jiangshan]
Vossa Majestade, eu apenas sou um erudito
que lida com literatura.
O senhor quer que eu seja o Ministro da Guerra.
Estou com medo de falhar no meu dever e desapontá-lo.
Diferente de um general, um Ministro da Guerra apenas
se encarrega da nomeação de oficiais militares,
manuais militares, armas e similares.
Normalmente, um oficial militar é designado
apenas porque sabem mais sobre a situação no exército.
Du Ruhui, o famoso Primeiro-Ministro na época de Taizong,
foi um oficial da corte civil atuando
como o Ministro da Guerra. Certo?
Eu não ouso me comparar com o Primeiro-Ministro Du.
Você é inexperiente em assuntos militares,
mas não menospreze a si mesmo.
Você esteve trabalhando na Academia Hanlin por anos.
Na morte, você esteve trabalhando perto de mim.
Eu sei o quanto é capaz.
Cuidar do Ministério da Guerra não é tão difícil para você, certo?
Vossa Majestade, muitos talentos na corte
são qualificados para essa posição.
Sei que não sou a melhor escolha.
Pense duas vezes, Vossa Majestade.
Realmente há muitos talentos para isso.
Desde a morte do Feng Jie, eles estiveram lutando
por isso abertamente ou secretamente,
tentando cada maneira para me deixar vê-los.
Mas você, esteve se escondendo de mim
como medo que eu pense em você.
Bem pelo contrário, você será o Ministro da Guerra
contra sua vontade.
- Vossa Majestade.
- Está bem. Está resolvido.
Apenas espere pelo documento oficial.
Jinbao.
Sim, Vossa Majestade.
Dê a minha espada para o Ministro Xue.
Sim.
Parabéns, Ministro Xue.
Vossa Majestade, agradeço pela espada.
Mestre. O Prefeito de Qianzhou trouxe presentes.
Mestre. Esses são os presentes do Prefeito Qianzhou.
Essa é a lista. Por favor, verifique.
[Prefeito Qianzhou. Rosa roxburghii, 10kg.]
Mestre, esses são os presente de Qianzhou.
[Açúcar de rosa, 2,5 kg. Chá Yacca, 1,5 kg]
Esse Li Zhang sabe das regras.
Mestre. Eu não entendo.
Por que o Prefeito de Qianzhou
deu presente para aqueles oficiais
em Chang'an de tempo em tempo?
[Lista de Presentes]
Ele nunca lhe pediu por algum favor.
O que ele pretende fazer dando presentes?
Você não sabe.
Ele é um órfão de uma família humilde.
Na infância, ele estudou em um templo.
Talvez ele veja muitas coisas de hipocrisia no mundo.
[Lista de Presentes]
Após crescer, ele conhece bem os caminhos do mundo.
Ele é evasivo e experiente, mas não é ambicioso.
Ele se tornou um prefeito em uma idade jovem.
Seu futuro é promissor.
Está bem. Aceite todos os presentes.
Sim, Mestre.
Vá e pergunte amanhã se ele deu presente para outra mansão.
Como sempre, compre algumas especialidades de
Chang'an no mesmo preço e dê a eles em retorno.
Sim, Mestre.
Mestre.
O General Wu dos Três Ministérios Judiciais	veio.
Ele me pediu para lhe dar isso.
[Qian]
Apenas uma moeda de cobre?
O que ele quer dizer com isso?
[Moeda Kaiyuan]
- Onde ele está?
- Ele me deu essa carta e foi embora.
Ele apenas me pediu para lhe dar isso.
[Qian]
Vá preparar a carruagem.
Sim, Mestre.
Esta é uma área aberto. Vamos descansar aqui.
Claro.
Senhorita Leng, está bem?
Eu... estou bem.
Por que não deita no meu colo?
Assim pode se sentir melhor.
Obrigada. Estou bem.
Sério?
Você está irritando igual o Xiao Jinli.
General Xiao? Ele não disse nada.
Ele não me irritará.
Ele apenas irrita Sua Alteza.
Ele irá irritá-lo por metade do dia por algumas trivialidades.
Você saberá mais tarde.
Qual é o ditado?
Ele é a menina de seus olhos.
O General Xiao e Sua Alteza
são muito íntimos.
Sua Alteza também é gentil com o General.
Esses dois irmãos são diferentes desde a infância.
Quando Sua Alteza era uma criança, ele era fraco e quieto.
Mas o Xiao Jinli era como um macaco,
subindo e descendo todos os dias.
Uma vez, eles estavam brincando
perto do lago de lótus na mansão.
O Xiao Jinli subiu a árvore muito rápido,
mas acabou caindo no lago.
Sua Alteza não sabia nadar, mas pulou
para salvá-lo imediatamente.
Felizmente, a Tia Banxia escutou o som
e chamou pessoas a tempo.
Caso contrário, eles poderiam ter se afogado.
A Princesa deve ter punido o General Xiao, certo?
Punição não foi grande coisa.
Era primavera naquela época.
A água estava muito fria.
Sua Alteza pegou um resfriado na água.
Ele não conseguiu melhorar até o verão.
A Princesa bateu no Xiao Jinli e nivelou o lago.
O Xiao Jinli se comportou melhor desde então.
Pergunto-me se ele estava apavorado ou se sentia culpado.
Desde então, o Xiao Jinli esteve observando de perto.
Então, não mexa com o Xiao Jinli.
Eu me lembrarei.
Leng Yue. Como você está? Que tal eu carregá-la?
Estou bem.
Nós chegamos. Consegue se mover? Deixe-me ajudá-la.
Eu consigo andar. Desça.
Estou bem. Eu consigo.
"Falha ao consertar o quarto, pois nenhum trabalhador
foi encontrado."
[Marques Zhang]
Bom. Bom.
"Clareza Após a Nevasca" do Wang Xizhi.
A caligrafia está estável e caprichosa,
com fontes redondas e nítidas.
É fácil imitar as fontes, mas não a concepção.
Diz, "Falha ao consertar o quarto."
É triste deixar de fazer isso.
Mas pelas linhas, o escritor está obviamente em estado de paz.
Você imitou não apenas a forma, mas também a concepção.
Você realmente é ótimo.
Esses dias, deve ter colocado muito esforço.
Não levou muito tempo.
Mas o papel e a caneta exigem muito dinheiro.
Está me lisonjeando, Mentor.
Eu também tenho algo estranho.
Pode dar uma olhada.
Estou muito lisonjeado.
Em termos de pintura e caligrafia, eu sei uma coisa ou duas.
Mas sobre antiguidades, não ouso exibir em sua frente.
[Moeda Kaiyuan]
Você está machucada.
Por que ainda está aqui? Volte e sente-se.
Pare com isso. Volte e sente-se.
Você é habilidoso.
"Cortado cuidadosamente, tão fino
quanto as asas de uma cigarra.
Empilhado como lã. Separado como neve.
Voa como o vento. As bordas continuam se movendo".
O quê? Que neve está voando? Isso não é neve.
Esse foi o comentário de um príncipe
sobre filés há seiscentos anos.
Quer dizer, "muito bom".
Mesmo?
Aproveitem então.
Jinyu, o que está tentando dizer?
Dessas vinte e três moedas de cobre impressas com "Qian",
dezoito são falsas.
O quê?
Falsas?
Não consigo perceber.
Como parecem genuínas?
Deixem-me ver.
Falsificar moedas é pena de morte.
Quem faria algo assim?
Falsificar moedas é algo grande.
Se não forem poderosos o suficiente,
eles não poderiam arcar com isso.
Qianzhou está em em paz durante esses anos.
Nunca ouvi falar de ninguém que poderia fazer isso.
Nem eu durante a minha viagem.
Já que o Jinyu disse que é de Qianzhou, deve ser de Qianzhou.
Sério?
Poderia ser o Oficial de Qianzhou?
Chu Chu, você mora em Qianzhou.
Como é a reputação do oficial com os plebeus?
O Oficial Li é conhecido por ser bom.
Se ele não tivesse distribuído fundos para o
Condado de Guanling e construído pontes e estradas,
nós ainda usaríamos catapultas.
Eu contatei esse oficial várias vezes.
Ele é astuto,
mas não há nada de errado com ele.
Suas moedas devem ser o seu pagamento militar.
Mesmo no exército, há muitas moedas falsas.
Isso diz respeito há muitas coisas.
Como Oficial de Qianzhou, o Li Zhang
deve ter algo a ver com isso.
Se eu estiver certo, este oficial
deve estar esperando por nós no Condado de Guanling.
Não acredita nisso? Aposto cinco moedas de ouro.
Mau hábito.
O Príncipe Comandante An enviou isso, mas não disse nada.
Ele queria ver as nossas reações.
Para o Príncipe Comandante An, todos são suspeitos.
Ele suspeita até de você, seu mentor.
Naquele caso, você também percebeu
algo quanto à moeda, certo?
Quando recebi a moeda dele, também não percebi.
Então, consegui outras dez moedas impressas com "Qian"
e comparei.
Acabou que essa moeda era ilegal.
Ele é o seu discípulo favorito.
O que acha disso?
O que ele fará?
Ele enviou a moeda para a capital e nos deu desta forma.
Suponho que ele quisesse saber as nossas reações.
Parece o estilo dele.
Moedas ilegais de cobre apareceram em todas as dinastias.
O sudoeste é remoto, mas rico em minerais.
Dinheiro ilegal de cobre continua a ser fabricado
apesar das repetidas proibições.
Temo que ele não encontre onde as moedas ilegais são feitas.
É que esse problema deve preocupar os dignitários da corte.
Graças a sua virtude, ele poderia
causar problemas sem perceber.
Não se preocupe tanto.
Ele também tem dignidade, não tem?
Se ele estiver ciente que é um dos dignitários,
por que devo me preocupar sobre isso?
Não estou preocupado com dignitários.
Temo que esteja relacionado aos eunucos.
O Qin Luan mora há muito tempo no palácio.
Qianzhou está milhas à frente.
Ele mal consegue administrar isso.
Mentor, na sua opinião,
quem você acha que está fabricando as moedas ilegalmente?
O quê? Você não tem nenhuma pista?
No outro dia,
você convidou o novo Representante Vinculado
da Capital para a sua mansão.
Não foi para investigar esse caso?
Não, você entendeu errado.
Eu o convidei para a minha casa para aprender
sobre a fronteira militar e assuntos políticos das prefeituras.
Não tinha nada a ver com esse caso.
Assuntos militares e políticos?
Sua Majestade ordenou-me a ser Ministro da Guerra.
Felicitações adiantadas, Ministro Xue.
Sou o Li Zhang, Oficial de Qianzhou.
Saudações, Príncipe Comandante	An.
O Príncipe Comandante An veio a Qianzhou.
Estou aqui para visitá-lo.
Por favor, perdoe-me por qualquer ofensa.
Perdi para Sua Alteza novamente. O Li Zhang está mesmo aqui.
Saudações. Sou o Zheng Youde.
[Zheng Youde, Magistrado do Condado de Guanling]
[Li Zhang, Oficial de Qianzhou]
Saudações. Sou o Tan Gui.
[Tan Gui, Vice-Magistrado do Condado de Guanling]
Há muitos assuntos do estado.
Mesmo o Prefeito Li incomodou-se em vir.
De forma alguma.
Estou lisonjeado.
Certo. Farei como Sua Alteza disse.
Que é esta dama?
Comissária Militar de Qianzhongdao,
neta do General Leng, Leng Yue.
Então é a Senhorita Leng.
Saudações.
Qianzhou é remoto e desfavorecido.
É incomparável com Chang'an.
Mas são convidados de longe.
Agora que chegaram aqui, devemos mostrar
a nossa hospitalidade.
Sim. Mostrar a nossa hospitalidade.
Bem...
Fique tranquilo, Príncipe Comandante An.
Ouvi muito sobre sua integridade.
Não farei nada fora dos limites.
Só quero lhe pagar um jantar na casa do Zheng, para recebê-lo.
Tudo será simplificado, então ficaremos satisfeitos.
Por favor, dê-nos esta honra.
Dê-nos a honra.
Neste caso...
Já que é assim, não posso recusar.
E tenho algo para aprender com o Prefeito Li
e o Magistrado Zheng.
O prazer é meu. O prazer é meu.
Vice-Magistrado Tan, sirva logo o chá.
Príncipe Comandante	An, por favor. Senhorita Leng, por favor.
Por favor.
[Governo do Condado de Guanling]
Aqui. Experimente.
Certo.
É gostoso.
Coma.
Não é a garota da família Chu?
É verdade. Ela não foi para Chang'an?
Aqueles rapazes devem ser ricos.
Concordo.
Como aquelas pessoas vieram com a Senhorita Chu?
Imagino o que ela fez em Chang'an.
Não são permitidas mulheres no governo.
Quem sabe?
A quem estão se referindo como Senhorita Chu? Quem é rico?
[Chu He, irmão da Chu Chu]
Chu He, você não sabe?
A sua irmã voltou com uns homens.
Venha e veja.
Mercadorias secas. Ervas. Vejam.
Minha casa é ali, não é longe desta feira.
Sua casa é um pouco afastada.
Chu Chu. Chu Chu!
- irmão!
- Pare. Quem é você?
Esta é a minha irmã. Sou irmão dela.
Afaste-se.
Ele... Ele é meu irmão.
Você esteve fora por muito tempo e
não escreveu nem uma carta para nós.
Quem são esses homens com você?
Venha.
Irmão, eles não são maus.
Vou fazer o exame de legista com eles.
O exame de legista? Quem são esses homens?
Como você vai fazer o exame desse jeito?
É... verdade que estou fazendo o exame de legista.
Vamos para casa.
Você é o Chu He?
Como ele sabe o nome do meu irmão?
Como você sabia?
Quem raios é você?
Somos de Chang'an.
Pode levá-la para casa, mas vamos com vocês.
Quando encontrarmos seus pais em casa,
contaremos quem somos.
Eu nem conheço vocês. Por que os levaria para a minha casa?
Porque viemos de Chang'an com ela.
Somos estranhos para você.
Entendo que seja cuidadoso.
Mas também não podemos confiar em você.
Ela é minha irmã. Sou irmão dela.
Por que eu a machucaria?
Irmão, eles estão me ajudando.
Já que disse que não vai machucá-la,
por que não podemos levá-la para casa?
Certo, tudo bem então. Ouçam.
Minha família trabalha para o governo do condado.
Se tiverem alguma má intensão,
o Magistrado Zhang não poupará vocês.
- Irmão.
- Cale-se.
Pare de falar.
Por favor, mostre-nos o caminho.
Irmão.
Chu He, a Senhorita Chu disse que
sua família é legista há gerações.
Minha família é a única legista aqui.
Pode perguntar por aí.
Chu é um nome familiar.
Neste caso, Zheng Youde, o Magistrado,
tem muito contato com a sua família, certo?
Claro.
Como ele é como oficial?
Ele é um bom oficial, nunca maltrata
as pessoas e também é um bom juiz.
Por que está perguntando sobre isso?
Sou novo aqui. Só estou perguntando.
Ermao. Ermao. Ermao. Vem cá.
Ermao.
Avô. Vovô.
[Pai de Chu Ping Chu; Avô de Chu]
- Chu Chu.
- Estou de volta.
A Chu Chu voltou.
Avô. Pai!
- A Chu Chu voltou.
Pai.
Você está de volta agora?
Você está bem, não?
Você saiu por tanto tempo, mas não
mandou uma mensagem para casa.
Vem aqui. Eu vou quebrar as suas pernas...
Desculpe, Avô. Eu errei.
Pai. Ela voltou sã e salva. Não fique zangado.
- Não a defenda.
- Desculpe.
Se ela não aprender uma lição, ela irá fazer de novo.
Eu pretendia escrever para o senhor.
Mas eu queria primeiro passar no exame e
depois escrever a boa notícia para você.
Você está discutindo comigo? Ah, mocinha!
E se você fosse enganada?
E se você fosse prejudicada?
Ninguém me fez mal.
As pessoas em Chang'an são muito legais.
Ninguém me intimidou.
Eu trabalhei como legista e preenchi formulários de autópsias.
Só que...
Eu ainda não passei no exame.
Você está mentindo agora?
Quem lhe pediu para ser legista?
Quem pediu para você preencher formulários de autópsia?
Eu não estou mentindo.
Acalme-se, Ancião. Ela não está mentindo.
Eu que pedi a ela para ser legista
e preencher formulários de autópsias.
Você pediu a ela para ser legista?
Então... Quem é você?
Sou um oficial de Chang'an encarregado dos assuntos da prisão.
Este é meu irmão mais velho,
um General sob o comando do
Comissário Militar de Qianzhongdao.
A Chu Chu trabalhou para mim enquanto
ela estava em Chang'an.
Ela é meticulosa e altamente qualificada, única.
Ela me disse que sua família é legista há gerações,
com uma longa origem.
Eu vim para o sudoeste à trabalho,
e passando por sua casa decidi fazer uma visita.
Viu. Agora o senhor acredita?
Eu já trabalhei como legista.
Pai. Um oficial encarregado da prisão no tribunal?
Eu não acredito. Não há nenhum Grande Caso Criminal por aqui.
Para que viria aqui um Oficial do Tribunal?
Além disso, os Oficiais do Tribunal devem
vir para questões importantes.
Ao menos deveriam ter um comboio sendo
um Chefe de Departamento.
Somos homens do mundo.
Não tentem nos enganar assim.
Mocinha. Seja honesta.
Você pediu que inventassem uma mentira para você?
Cuidado com a língua.
Irmão, eu disse a verdade.
Ele também.
A propósito, ele tem a Credencial Oficial.
Visto que você não acredita em minhas palavras,
embora eu mostre a credencial,
você ainda duvidará se é verdadeira.
Para provar minha identidade a um legista,
essas coisas não são necessárias.
Você disse que sua família é a única legista deste condado.
Isso significa,
que todos os casos de assassinato
tratados pelo governo do condado
são examinados por sua família. Está certo?
Sim. O que tem?
Em 19 de outubro do ano passado, um devedor deste condado
ingeriu Gelsemium elegans e suicidou-se
para incriminar o credor.
(N/T: Gelseminium é uma planta tóxica)
O Zheng Youde originalmente pensou
que o credor era o assassino.
Mas o relatório foi rejeitado pelo tribunal para
uma investigação logo após ser submetido.
No relatório, está marcado que
os testemunhos da esposa do devedor eram contraditórios.
O Zheng Youde tentou novamente com a esposa
do devedor e a verdade foi revelada.
Como você soube disso?
Eu também conheço outro caso de vingança no dia 5
do sétimo mês lunar, do ano antes do último.
O assassino roubou e matou, disfarçado de bandido.
O Zheng Youde denunciou ao tribunal
como um crime de bandido.
Também foi rejeitado.
O relatório foi respondido que o assassino era
uma mulher local na casa dos vinte anos.
O Zheng Youde re-investigou várias mulheres
na casa dos vinte anos.
O culpado foi finalmente preso.
Eu examinei este caso. Eu sabia disso.
Isso é verdade.
Como você soube a resposta do tribunal
que o Magistrado Zheng recebeu?
Porque eu escrevi essas respostas.
Viemos aqui para trabalhar.
Para tornar isso conveniente, estamos
vestidos como homens de negócios.
Está lotado na rua.
Eu não poderia lhes dizer a verdade. Por favor, perdoem-me.
Você acredita agora?
Sou muito ignorante.
Lamento pela minha descortesia. Por favor, perdoe-me.
Eu vim sem ser convidado. Dispense as formalidades.
Senhores, por favor, subam.
Menina, venha comigo.
Mas...
Entre, por favor.
Por favor.
Somos uma família humilde. É incomparável para Chang'an.
Por favor, descansem um pouco.
Por favor, sentem-se.
Por favor.
Obrigado.
- Depois do senhor.
- Sente-se, por favor.
Senhor. A Chu Chu é uma menina.
- Ela realmente trabalhou como legista em Chang'an?
- Sim.
Ela nunca tinha estado com Autoridades do Governo antes
e sabe pouco sobre as regras.
Ela cometeu algum erro?
Não.
Garota. Ouça-me.
Por que esses oficiais de alto escalão vieram até nossa família?
Você cometeu algum erro?
Ouça. Não vou permitir que ninguém a intimide.
Não.
Eu também não sei.
Eu quero trabalhar para ele. Ele ainda está me testando.
Ele disse que se me contratasse,
verificaria minha identidade no teste.
Eles querem saber dos antepassados da Chu Chu.
Ele já me mandou para casa.
Acho que ele não vai me contratar.
Do que você está falando? Não entendo.
Nada.
Irmão, senti tanto a sua falta quando estava lá fora.
Garota tola.
Não faça isso de novo. Entendido?
Visto que ela não cometeu nenhum erro,
por que você a mandou para casa?
Para ser honesto, eu não queria mandá-la de volta.
Eu acabei de passar e encontrei o Chu He.
Eu tive medo de que ela não pudesse explicar e ser punida
se ela voltasse sozinha.
Por outro lado, gostaria de vir e saber sobre algo.
É sobre a Chu Chu?
Ouvi dizer que um médico feiticeiro
morava no Povoado de Pingle.
Ele ainda mora aqui agora?
Você... Você estava falando sobre um médico feiticeiro?
O homem que costumava lhe contar histórias,
que mora atrás da nossa casa.
O que... O que aconteceu com ele?
Ele se mudou há muito tempo, cerca de quatro ou cinco anos.
Sim.
Quando voltou, suas pernas estavam machucadas.
Ele não conseguia andar.
Os aldeões por aqui pensaram que ele não conseguiria
nem mesmo curar as próprias pernas.
Eles não confiavam nele.
Além disso, ele está relutante em fazer coisas supersticiosas.
Ele levou uma vida difícil como um mendigo.
Foi bom ele não ter raiva da nossa família.
Eu costumava pedir à Chu Chu para lhe dar
um pouco de comida e coisas necessárias.
O pai da Chuchu frequentemente o ajudava
com algum trabalho, como colher ervas.
A Chu Chu era muito próxima dele.
Ela ficou muito triste quando ele se foi.
Ninguém o viu de novo?
Não.
O Comissário Militar enviou tropas anteriormente
para reprimir os bandidos daqui.
Ele estava morando aqui naquela época?
Sim. sim.
Lembro que fui dizer a ele que
as tropas estavam reprimindo bandidos,
e disse-lhe para trancar a porta e ficar
em casa para que não se machucasse.
Ele não disse nada sobre as tropas?
Não.
Ah, certo. Quando saí, ele me pediu para trancar a porta.
Senhor, tenho um favor a pedir.
Vocês são nossos convidados de honra.
Apenas seja franco. O prazer é meu.
Já está ficando tarde.
Poderia nos permitir passar a noite na sua casa?
Ele vai ficar com minha família?
Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
Tradutores: purple_chair, amyz_, nanakchan e melmarinhow
Revisão: luvidal e cahcodognatto
♫ Nada pode me impedir ♫
♫ de sentir sua falta todo o tempo ♫
♫ O luar aparece, é frio tarde da noite
e assim o mundo muda ♫
♫ Apenas com você ao meu lado,
posso me envolver em meu anseio por ti ♫
♫ Quando fecho os olhos, encontro você uma vez mais ♫
♫ Gentilmente vou escovar o seu cabelo,
colocá-lo atrás da orelha ♫
♫ A vida é longa, com amor e arrependimentos nesse mundo ♫
♫ Com você ao meu lado, não importa o quão longe eu vá,
nunca nos separaremos ♫
♫ Com seu sorriso, nesse momento,
deixe-me estimar esta jornada da vida ♫
♫ Apenas por você, não tenho preocupações
sobre o final desta vida ♫
♫ Ainda sou jovem, com o amor por você ainda não concretizado,
mas estou disposta a ficar aqui até o final ♫
♫ Pode contar comigo por toda a vida ♫
♫ Espero passarmos essa bela vida juntos ♫