Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
A Herceg azt mondta, hogy szereti a szép lányokat.
Ezért, én...
Felejtsd el!
De úgy tűnik, tetszik neki a tükör,
amit készítettem.
Azt mondta, ad még egy esélyt,
és magával visz Qianzhou-ba.
Ezúttal, mindent bele kell adnom.
Xu vezető a Rugui Fogadóból csapdába csalt minket
az egyetlen Qianzhou-ba vezető úton.
Ki a fene ő?
Jinyu!
Chu Chu!
Leng Yue!
- Jinyu, mi az? Jól vagy?
- Jól vagyok.
- Megsérültél?
- Nem.
[Xiao Jinli, Duyu nagyúr]
Chu Chu, segíts Leng Yue-nek felszállni,
hogy pihenjen!
Rendben.
Miért jöttél Délnyugatra ilyen kevés emberrel?
- Ez nagyon veszélyes.
- Hálás köszönetem, Bátyám.
Minap, amikor megkaptam a rendeletet,
elindultam érted Chang'an-ba.
- Ahogy elhagytuk Guanling-megyét, itt találtunk.
- Lassan.
Útonállóknak öltöztek, de nem azok.
Ki a fenék ők?
A Rugui fogadó ügyének szökevényei.
Láttam az előbb, hogy megsebesítetted.
Nem jut majd messzire.
Az emberem majd elkapják. Ne aggódj!
- Köszönöm, Bátyám.
- Nincs mit.
Fivérek vagyunk. Továbbá, ez egy küldetés Őfelségétől.
Mindegy, köszönöm.
Bátyám, van pénzed?
Ez minden, ami van. Elég?
Küldhetek még érte valakit.
Ez elég. Csak meg akarom nézni.
[The Imperial Coroner]
[10. rész]
Hagyd abba a sírást! Ki nem állhatom,
amikor a lányok sírnak.
Én nem sírok. Te minek sírsz?
Az én hibám.
Minden az én hibám.
Nem te sebesítettél meg.
Miért hibáztatnálak?
De engem védve sérültél meg.
Sajnálom.
Miről beszélsz?
A lányoknak meg kell védeniük a lányokat.
Légy vidámabb!
Sajnos, a ruhám tönkrement.
Mit szólsz ehhez? Ha sajnálod,
miért nem veszel nekem egy új ruhát?
Rendben.
Szerencsére, a seb nem nagyon mély.
A csontok és az izmok nem sérültek.
Ennek semmi köze a szerencséhez.
Ez az ügyességem.
Az utazó harcművészek számára a sérülések
elkerülhetetlenek.
De van egy szabály a sérülésekre.
Azok, akiket frontálisan ütnek, nem maradnak
állva a végsőkig.
Ahhoz, hogy igazi mester legyél,
meg kell tanulnod a kudarcot.
Mint a sérülésem...
Tudtam, hogy nem kerülhetem el.
De hogy milyen mély lesz a seb,
az mégis tőlem függ.
Leng Yue kisasszony.
A Herceg azt mondta, hogy a nagyapád
Qianzhongdao katnai biztosa.
A rangja jóval magasabb, mint az elöljáróé.
Miért utazgatsz a világban?
Tetszik.
Leng Yue! Leng Yue, hogy vagy?
Gyere! Lassan.
Légy óvatos!
Hogy vagy? Súlyos?
Minden rendben. Csak egy karcolás.
Egy karcolás? Sokat véreztél.
Nem. Levelet írok apámnak,
és kérek egy gyógyítót Chang'an-ból.
Nem! Beteg vagy?
Te vagy az, aki most nincs jól.
Mondjuk, hogy levelet írsz az apádnak.
Ennek el kell jutnia Chang'an-ba.
Aztán, a gyógyítónak el kell jönnie Chang'an-ból.
Addigra, teljesen meggyógyulok.
Mit akarsz, mit lásson a gyógyító?
Hogy gúnyolódjon velem?
Jól van. Jól van. Jól van.
Jing miniszter, ne aggódj miatta!
A keze erejét adva, úgy tűnik, hogy nincs jól?
Ha nyugtalan vagy, hagyd, hogy beléd csípjen!
Hagyd abba!
Vigyázz, hogy ne szakadjon fel a seb!
A városban elmehetsz egy gyógyítóhoz.
Ne fáradj! Chu Chu nagyon képzett.
Majd ő lecseréli a kötést
és hamarosan rendbe jövök.
Mi a helyzet veled?
Leng kisasszonynak köszönhetően jól vagyok.
Bátyám, van olyan hely a közelben,
ahol  pihenhetünk?
Mielőtt bemegyünk a városba,
mondanom kell valamit.
Rendben.
Szállj fel a kocsira! Gyerünk!
[Xue birtok]
Banxia kisasszony, személyesen jöttél el.
Van valami utasítása a Hercegnőnek?
A Hercegnő nem hallott a Hercegről,
ezért nagyon aggódik miatta.
Arra gondolva, hogy az udvarban
lehet róla valami hír,
elküldött ide, hogy kérdezzelek meg.
A Hercegnőnek nem kell aggódnia.
Az igazat megvallva,
a Személyügyi Minisztérium emberei
találkoztak vele.
Rendelet alapján vizsgálódnak utánad.
Aggódik, hogy a Herceggel történt valami
és te belekeveredtél.
Vizsgálódnak utánam?
Erről semmit nem hallottam.
Azonban... Tanácskoztam Feng miniszterrel.
Az udvarban sem történt semmi.
Feltételezem, hogy nem történik nagy dolog.
Mondd meg a Hercegnőnek,
hogy ne aggódjon túlságosan!
Ha lesz valami An herceggel kapcsolatban,
mindent elmondok neki, amit tudok.
Uram, meg kell köszönjem neked a nevében.
[Jiangshan csarnok]
Felség, én csak egy irodalommal foglalkozó
tudós vagyok.
Azt akarja, hogy Hadügyminiszter legyek.
Attól félek, elmulasztom a kötelességemet
és csalódást okozok Önnek.
Egy tábornokkal ellentétben, a Hadügyminiszter
csak a katonai hivatalnokok kinevezéséről,
a katonai kézikönyvekről, a fegyverekről
és ilyesmikről gondoskodik.
Általánosságban, katonai tisztviselőket
csak azért neveznek ki,
mert többet tudnak a hadsereg helyzetéről.
Du Ruhui, a Taizong időszak híres Főminisztere
polgári udvari tisztviselő volt,
aki hadügyminiszterként tevékenykedett.  Igaz?
Nem merem Du főminiszterhez hasonlítani magam.
Tapasztalatlan vagy a katonai ügyekben,
de ne becsüld le magad!
Évek óta a Hanlin Akadémián dolgozol.
Az udvarban mellettem dolgozol,
és én tudom, milyen alkalmas vagy.
Nem nehéz gondoskodnod
a Hadügyminisztériumról, ugye?
Felség, az udvarban sok tehetség
alkalmas erre a posztra.
Tudom, hogy nem én vagyok a legjobb választás.
Gondolja meg még egyszer, Felség!
Valóban sok tehetség van erre.
Mióta Feng Jie meghalt, nyíltan vagy burkoltam
ezért küzdöttek
minden módszert megpróbálva,
hogy észrevegyem őket.
De te, elbújtál előlem félve,
hogy rád gondolnék.
Éppen ellenkezőleg, akaratod ellenére teszlek
hadügyminiszterré.
- Felség!
- Rendben. Akkor ez elrendezve.
Várj a hivatalos iratra!
Jinbao!
Igen, Felség.
Add oda a pengémet Xue miniszternek!
Igen.
Gratulálok, Xue miniszter.
Felség, köszönöm a pengét.
Uram. Qianzhou elöljárója ajándékokat hoz.
Uram. Ezek ajándékok Qianthou elöljárójától.
Ez a lista. Kérem, ellenőrizze!
[Qianzhoui elöljáró. Gesztenye rózsa, 10 kg.]
Uram, ezek az ajándékok Qianzhou-ból.
[Rózsa cukor 2.5 kg, Yacca tea 1.5 kg]
Ez a Li Zhang ismeri a szabályokat.
Uram. Nem igazán értem.
Qianzhou elöljárója
miért ad időről időre ajándékokat azoknak
a chang'an-i hivatalnokoknak?
Soha nem kért Öntől szívességet.
Mire készül azzal, hogy ajándékokat ad?
Te nem tudod.
Egy szerény családból származó árva volt.
Gyerekkorában egy templomban tanult.
Talán sok képmutatást lát a világban.
[Ajándéklista]
Miután felnőtt, jól ismeri a világi utakat.
Köntörfalazó és bölcs, de nem kapzsi.
Fiatalon lett elöljáró.
A jövője ígéretes.
Rendben. Fogadd el az összes ajándékot!
Igen, Uram.
Holnap kérdezősködj, vajon más birtokoknak is
adott-e ajándékokat.
Mint mindig, vegyél hasonló árú chang'an-i
különlegességeket és add oda cserébe!
Igen, Uram.
Uram!
Erre járt Wu tábornok a Három Bírói Főminisztériumból.
Megkért, hogy ezt adjam oda.
[Qian]
Csak egy rézpénz?
Mit akar ezzel?
[Kaiyuan érme]
- Hol van?
- Odaadta a levelet és elment.
Csak arra kért, hogy ezt adjam oda.
[Qian]
Készítsd elő a kocsit!
Igen, Uram.
Ez egy nyílt terület. Pihenjünk meg itt!
Rendben.
Leng kisasszony, jól vagy?
Én... jól vagyok.
Miért nem fekszel az ölembe?
Jobban éreznéd magad.
Köszönöm. Jól vagyok.
Tényleg?
Úgy szekálsz, mint Xiao Jinli.
Xiao táborok? Semmit nem mondott az előbb.
Ő nem fog szekálni.
Ő csak a Herceget gyötri.
Fél napig fogja nyaggatni valami apróságért.
Később majd megtudod.
Mi az a mondás?
Ő a szeme fénye.
Xiao tábornok és a Herceg
nagyon bizalmasak.
A Herceg a Tábornokkal is kedves.
A két fivér gyerekkora óta különbözik.
A Herceg gyerekként gyenge és csendes volt.
De Xiao Jinli olyan volt, mint egy majom,
egész nap fel-le mászkált.
Egyszer a birtok lótusz tavánál játszottak.
Xiao Jinl gyorsan felmászott a fára,
de végül a tóba esett.
A Herceg nem tudott úszni, de azonnal beugrott
a vízbe, hogy megmentse.
Szerencsére, Banxia néni meghallotta a hangot,
és még időben oda vitte az embereket.
Másként megfulladtak volna.
A Hercegnő biztosan megbüntette
Xiao tábornokot, igaz?
A büntetés nem volt nagy dolog.
Kora tavasz volt akkoriban,
és a víz nagyon hideg.
A Herceg megfázott a vízben,
és nyárig nem lett jobban.
A Hercegnő megverte Xiao Jinli-t
és megszüntette a tavat.
Azután, Xiao Jinli jobban viselkedett.
Kíváncsi vagyok, hogy megrémült-e,
vagy bűntudatot érez.
Azóta Xiao Jinli szorosan figyeli őt.
Ezért, ne kezdj ki Xiao Jinli-vel.
Észben fogom tartani.
Leng Yue, hogy vagy? Mi lenne, ha vinnélek?
Jól vagyok.
Megérkeztünk. Tudsz mozogni?
Hadd segítsek!
Tudok járni. Szállj le!
Jól vagyok. Megy ez.
"Nem sikerült megjavítani a helyiséget,
mert nem találnak munkást."
[Zhang nagyúr]
Jól van. Jól van.
Wang Xizhi-től a "Takarítás havazás után".
A írás stabil és rendezett,
kerek és éles betűtípusokkal.
A betűtípusokat könnyű utánozni,
de a koncepciót nem.
Az áll benne, "Nem sikerült megjavítani a helyiséget."
Bosszantó, ha nem sikerül.
De a vonások alapján, az író nyilvánvalóan
nyugodt állapotú.
Nemcsak a formát, hanem a koncepciót is
utánoztad.
Tényleg nagyszerű vagy.
Az elmúlt napokban, biztosan sok
erőfeszítést tettél ezért.
Nem telt sok időbe.
De a papír és a toll sokba került.
Hízelegsz nekem.
Nálam is van egy furcsa dolog.
Talán nézd meg!
Nagyon hízelgő.
A festészet és a kalligráfia tekintetében,
ismerek egy-két dolgot.
De a régiségekkel kapcsolatban nem merek
felvágni előtted.
[Kaiyuan érme]
Megsérültél.
Miért vagy még itt? Menj és ülj le!
Hagyd abba! Menj és ülj le!
Ügyes vagy.
"Óvatosan vágd olyan vékonyra, mint a kabóca szárnyai.
Halmozd fel, mint a fonalat.
Válaszd szét, mint a havat.
Repülj a széllel. A éle tovább mozog."
Hogyan? Milyen hó? Nem havazik.
Ez egy herceg megjegyzése volt a szeletelésre
600 évvel ezelőtt.
Azt jelenti, hogy nagyon jó.
Tényleg?
Akkor érezzétek jól magatokat!
Jinyu, mit akarsz mondani?
Ebből a 23 Qian-nel nyomott rézérméből
18 érme hamis.
Tessék?
Hamis?
Én nem tudom megmondani.
Hogy lehet, hogy valódinak látszik?
Hadd nézzem!
Az érmék hamisítása halálbüntetéssel jár.
Ki csinálna ilyen üzletet?
Az érmék hamisítása óriási.
Ha nem elég hatalmasok, akkor nem
engedhetik meg maguknak.
Qianzhou békés volt ezekben az években.
Soha nem hallottam senkiről,
aki ilyet tudna tenni.
Ahogy én sem az utazásom során.
Mivel Jinyu azt mondta, hogy Qianzhou-ban történik,
akkor ott kell történnie.
Komolyan?
Qianzhou elöljárója lehet az?
Chu Chu. Te Qianzhou-ban laktál.
Milyen híre van az elöljárónak a közemberek körében?
Li elöljáró jó hivatalnokként ismert.
Ha nem különít el pénzt Guanling megyének,
és nem építtet hidakat és utakat,
akkor még mindig hevedereket használnánk.
Többször is felvettem vele a kapcsolatot.
Kicsit ravasz,
de nincs vele semmi baj.
Az érméid a katonai fizetséged lehet.
Még a katonaságnál is sok hamis érme van.
Ez sok mindenre vonatkozhat.
Qianzhou elöljárójaként, Li Zhang-nak valami
köze kell legyen hozzá.
Ha jól gondolom, akkor az Elöljáró
biztosan vár minket Guanling-megyében.
Nem hiszed el? Öt aranyban fogadok.
Rossz szokás.
An herceg küldte ide, de nem mondott semmit.
Látni akarta a reakciónkat.
An herceg számára mindenki gyanús.
Még rád is gyanakodott, a tanítójára.
Ebben az esetben, te is rájöttél, igaz?
Amikor megkaptam az érmét, én sem értettem.
Aztán további tíz érmét kaptam "Qian" nyomattal,
és összehasonlítottam őket.
Kiderült, hogy ez az érme törvénytelen.
Ő a kedvenc tanítványod.
Mit gondolsz erről?
Mit fog tenni?
A fővárosba küldte az érmét és így adta oda.
Feltételezem, tudni akarta a reakciónkat.
Ez az ő stílusának hangzik.
Törvénytelen érmék minden dinasztiában megjelentek.
A délnyugati vidék távoli,
mégis gazdag ásványokban.
Az illegális rézpénz verése a többszöri tilalmak
ellenére is folytatódik.
Félek, nem tudja meg, hol készülnek.
Csak éppen, ez az ügy biztosan érinti
az udvari méltóságokat.
Az igazságérzetét adva, tudatlanul is bajt okozhat.
Túl sokat aggódsz.
Ő is egy méltóság, nem?
Ha tudatában van, hogy a méltóságok egyike,
miért aggódom emiatt?
Én nem a méltóságok miatt aggódom.
Attól tartok, ez az eunuchokkal kapcsolatos.
Qin Luan régóta a palotában él.
Qianzhou több ezer mérföldre van.
Nehezen kezelheti ezt a dolgot.
A véleményed szerint,
ki vereti a törvénytelen érméket?
Mi az? Nincs semmi nyomod?
A minap,
meghívtad a birtokodra az újonnan kinevezett
fővárosi képviselőt.
Ez nem az ügy kivizsgálása miatt volt?
Nem, félreértetted.
Azért hívtam meg, hogy megtudjak valamit
a határ menti katonai és politikai ügyekről.
Semmi köze nem volt ehhez az esethez.
Katonai és politikai ügyek?
Őfelsége megparancsolta,
hogy legyek Hadügyminiszter.
Előre is gratulálok, Xue miniszter.
Li Zhang vagyok, Qianzhou elöljárója.
Tiszteletem, An herceg.
An herceg Qianzhou-ba jön. Azért vagyok itt,
hogy meglátogassam.
Kérem, bocsásson meg minden sértésért.
Megint vesztettem a Herceg ellen.
Li Zhang tényleg itt van.
Tiszteletem.
[Zheng Youde, Guanling-megye magisztrátusa]
Zheng Youde vagyok.
Tiszteletem. Tan Gui vagyok.
[Tan Gui, Guanling-megye magisztárus helyettese]
Túl sok az államügy.
Még Li elöljáró is eljött.
Egyáltalán nem.
Túlságosan hízeleg.
Rendben van. Úgy teszek, ahogy a Herceg mondta.
Ki ez a hölgy?
Qianzhongdao katonai biztosának,
Leng táboroknak az unokája. Leng Yue.
Szóval, te vagy Leng kisasszony.
Tiszteletem.
Qianzhou távoli és elszegényedett hely.
Összehasonlíthatatlan Chang'an-nal.
De Önök messziről jött vendégek.
Most, hogy itt vannak, meg kell mutatnunk
a vendégszeretetünket.
Igen. Megmutatjuk a vendégszeretetünket.
Nos...
Nyugodjon meg, An herceg!
Hallottam a tisztességéről.
Nem merek semmi kivetnivalót csinálni.
Csak szeretném meghívni vacsorára Zheng-hez,
hogy fogadjam.
Minden leegyszerűsödik,
hogy mind elégedettek legyünk.
Kérem, tiszteljen meg bennünket!
Tiszteljen meg bennünket!
Ebben az esetben...
Mivel ezt mondod, nem utasíthatom el.
És meg kell tudnom valamit Li eljárótól
és Zheng magisztrátustól.
Örömmel. Örömmel.
Tan magisztrátus-helyettes.
Szolgáld fel gyorsan a teát!
An herceg, kérem.
Leng kisasszony, kérem.
Kérem.
[Guanling-megye kormányzat]
Tessék. Kóstold meg ezt!
Igen.
Finom.
Edd meg!
Egyél!
Ez nem a lány a Chu családból?
Úgy van. Nem Chang'an-ba ment?
Ezek az emberek gazdagok lehetnek.
Egyetértek.
Hogy lehet, hogy Chu kisasszonnyal jöttek?
Kíváncsi vagyok, mit csinált Chang'an-ban.
A nőket nem engedik a kormányba.
Ki tudja?
Kit értesz Chu kisasszony alatt? Ki a gazdag?
[Chu He, Chu Chu bátyja]
Chu He, nem tudod?
A húgod visszajött egy csomó férfival.
Gyere és nézd meg!
Szárított termékek. Gyógynövények. Nézzétek meg!
Ott van az otthonom, nem messze innen.
Nagyon messze van.
Chu Chu. Chu Chu!
- Bátyám!
-Megállj! Ki vagy?
Ő a húgom. A bátyja vagyok.
Lépj hátra!
Ő... Ő a bátyám.
Hosszú időre elmentél és nem írtál nekünk levelet.
Kik ezek a fickók veled?
Gyere ide!
Bátyám, ők nem rossz emberek.
Velük teszem le a halottkám vizsgát.
A halottkém vizsgát? Kik ezek a fickók?
Hogy lehet, hogy így vizsgázol?
Én... Igaz, hogy a vizsgát teszem le.
Menjünk haza!
Te vagy Chu He?
Hogy lehet, hogy tudja a bátyám nevét?
Honnan tudtad?
Ki az ördög vagy?
Chang'an-ból jöttünk.
Hazaviheted, de veletek megyünk.
Amikor találkozunk az otthonod vénjeivel,
majd elmondom hogy kik vagyunk.
Nem ismerlek. Miért kellene a házamba vigyelek?
Mert vele jöttünk ide Chang'an-ból.
Idegenek vagyunk neked.
Megértem, hogy éber vagy.
De mi sem bízhatunk benned.
Ő a húgom. Én a bátyja vagyok.
Miért ártanék neki?
Bátyám, ők segítenek nekem.
Mivel azt mondod, nem ártasz neki,
akkor miért nem kísérhetjük haza?
Jól van akkor. Figyelj!
A családom a megyei kormányzatnak dolgozik.
Ha valami gonosz szándékotok van,
Zheng magisztrátus nem fog megkímélni.
- Bátyám!
- Fogd be!
Hallgass!
Mutasd az utat!
Bátyám!
Chu He. Chu kisasszony azt mondta,
hogy a családotok generációk óta halottkémek.
A családtagok itt az egyetlen halottkémek.
Mindenhol megkérdezheted.
A Chu a ház neve.
Ebben az esetben, Zheng Youde, a magisztrátus,
sokszor kapcsolatba lép a családoddal, igaz?
Természetesen.
Milyen hivatalnok?
Jó hivatalnok, nem bántja az embereket és jó bíró.
Miért kérdezel erről?
Új vagyok itt. Csak kérdezősködöm.
Ermao. Ermao. Ermao! Gyere ide!
Ermao!
Nagyapa! Nagyapa!
[Chu Ping Chu apja; Chu nagyapja]
- Chu Chu.
- Visszajöttem.
Chu Chu visszajött.
Nagyapa! Apa!
- Chu Chu visszajött.
- Chu Chu visszajött!
Apa.
Máris visszajöttél?
Jó vagy, igaz?
Rég elmentél, mégsem küldtél haza üzenetet.
Gyere ide! Eltöröm a lábaidat...
Sajnálom, Nagyapa. Hibáztam.
Apa. Épen és egészségesen jött haza.
Ne legyél mérges!
- Ne védd őt!
- Sajnálom.
Ha nem tanulja meg a leckét,
akkor megint megteszi majd.
Írni akartam nektek.
De át akartam menni a vizsgán
és azután megírni a jó hírt.
Vitatkozol velem? Te lány!
Mi van, ha becsaptak?
Mi van, ha megsérültél?
Senki nem bántott.
Az emberek Chang'an-ban nagyon kedvesek.
Halottkémként szolgáltam
és jegyzőkönyveket töltöttem ki.
Csak éppen...
Még nem mentem át a vizsgán.
Most hazudsz?
Ki kérte, hogy halottkém legyél?
Ki kérte,  hogy jegyzőkönyveket tölts ki?
Nem hazudok.
Nyugodj meg, Öreg! Nem hazudik.
Én kértem meg rá, hogy legyen halottkém.
Arra kérted, hogy legyen halottkém?
Akkor... Ki vagy te?
Egy hivatalnok vagyok Chang'an-ból,
aki a börtön ügyeiért felel.
Ő a bátyám,
Qianzhongdao katonai biztosának egy tábornoka.
Chu Chu nekem dolgozott Chang'an-ban.
Aprólékos és magasan képzett, egyedülálló.
Ő mondta, hogy  a családod generációk óta halottkém.
Munkaügyben megyek délnyugatra,
a lakhelyed mellett jöttem el és meglátogattalak.
Nézd! Most már elhiszed?
Halottkémként dolgoztam.
Apa. Egy börtön ügyeiért felelős hivatalnok
az udvarban?
Ezt nem veszem be. Itt nincs nagy bűnügy.
Minek jönne ide egy udvari hivatalnok?
Az udvari hivatalnokok csak nagy dologban
jönnének ide.
Lennie kellene legalább egy kíséretnek.
Világi emberek vagyunk.
Ne próbáljatok meg így becsapni!
Te lány! Légy őszinte!
Megkérted őket, hogy hazudjanak neked?
Vigyázz a szádra!
Bátyám, igazat mondtam.
Ahogy ő is.
Apropó, van hivatalnoki megbízólevele.
Mivel nem hiszed el a szavaimat,
még ha meg is mutatom a megbízólevelemet,
akkor is kételkedni fogsz, hogy igazi-e.
Nem szükséges bizonyítanom a kilétemet
egy halottkémnek.
Azt mondtad, hogy a családod az egyetlen
halottkém a megyében.
Ez azt jelenti,
hogy minden gyilkossági ügyet,
amivel a megyei hivatal foglalkozik,
azt a te családod vizsgálja. Igaz?
Igen. És akkor mi van?
Tavaly október 19-én, a megyében egy adós
vadjázmint evett és megölte magát,
hogy megvádolja a hitelezőt.
Zheng Youde eredetileg azt gondolta,
hogy a hitelező volt a gyilkos.
De az udvar elutasította a jelentést nem sokkal
a benyújtása után.
A jelentésben megjelölték,
az adós feleségének vallomásai
ellentmondásosak voltak.
Zheng Youde újra kihallgatta az adós feleségét,
és kiderült az igazság.
Honnan tudtál róla?
Ismerek egy másik bosszúálló esetet
a tavalyelőtti 7. holdhónap 5. napjáról.
A gyilkos haramiának öltözve rabolt és ölt.
Zheng Youde jelentette az udvarnak.
Ezt is elutasították.
A jelentésre azt válaszolták, hogy a gyilkos egy
húszas éveben járó, helybéli nő.
Zheng Youde úja kivizsgált több fiatal nőt.
Végül elfogták a tettest.
Én vizsgáltam az ügyet. Ismerem.
Ez igaz.
Honnan ismerted az udvar válaszát,
amit Zheng magisztrátus kapott meg?
Én írtam a válaszokat.
Dolgozni jöttünk ide.
Hogy kényelmesebb legyen,
üzletembereknek öltöztünk.
Zsúfoltak az utcák.
Nem mondhattam el az igazat. Bocsátsatok meg!
Elhiszed már?
Nagyon tudatlan vagyok.
Elnézést az udvariatlanságért.
Bocsáts meg!
Hivatlanul jöttem. Hagyjuk a formalitásokat!
Uraim, gyertek fel!
Kislány, gyere velem!
De...
Gyertek be!
Kérlek.
Szerény család vagyunk.
Összehasonlíthatatlan Chang'an-nal.
Pihenjetek, kérlek!
Foglaljatok helyet!
Kérlek.
Köszönjük.
- Utánad, uram.
- Ülj le, kérlek!
Uram. Chu Chu egy lány.
- Tényleg halottkémként dolgozott Chang'an-ban?
- Igen.
Soha nem volt még a kormánynál,
és keveset tud a szabályokról.
Elkövetett valami hibát?
Nem.
Kislány. Figyelj rám!
Miért jöttek ezek a magas rangú hivatalnokok
a családunkhoz?
Valami hibát követtél el?
Figyelj! Nem fogom megengedni senkinek,
hogy bántson!
Nem.
Én sem tudom.
Neki akarok dolgozni.
Még mindig próbára tesz.
Azt mondta, ha felfogadna,  ellenőrizné a kilétemet.
Meg akarják tudni Chu Chu hátterét.
Már hazahozott.
Gondolom, nem fog felvenni.
Miről beszélsz? Nem értem.
Semmiről.
Bátyám, nagyon hiányoztál, amíg nem voltam itt.
Buta lány.
Ne csináld ez újra! Megértetted?
Mivel nem hibázott, miért hoztad haza?
Hogy őszinte legyek, nem akartam hazahozni.
Csak erre jártam és találkoztam Chu He-vel.
Aggódtam, hogy nem tudja ezt megmagyarázni
és megbüntetik,
ha egyedül jön haza.
Másrészről, szeretnék eljönni és megtudni valamit.
Chu Chu-ról van szó?
Hallottam, hogy egy boszorkánydoktor élt
Pingle városban.
Még mindig itt él?
Ti... A boszorkánydoktorról beszéltetek?
A férfiról, aki történeteket mesélt neked
és a házunk mögött élt.
Mi... Mi történt vele?
Rég elköltözött, körülbelül 4-5 éve.
Igen.
Akkoriban, fájtak a lábai. Nem tudott járni.
A környékbeliek azt gondolták, hogy a saját lábát
sem tudja meggyógyítani.
Nem bíztak benne.
Ráadásul nem szívesen csinál babonás dolgokat.
Nehéz élete volt, mint egy koldusnak.
Jó, hogy nem undorodott a családunktól.
Megkértem Chu Chu-t, hogy adjon neki ennivalót
és szükséges holmikat.
Az apja gyakran segített neki valamilyen munkában,
például gyógynövények szedésében.
Chu Chu nagyon közel állt hozzá.
Nagyon szomorú lett, miután csak úgy elment.
Soha többé nem látta senki?
Nem.
A Katonai Biztos csapatokat küldött
az itteni haramiák elnyomására.
Itt élt akkoriban?
Igen. Igen.
Emlékszem, elmentem elmondani neki,
hogy a csapatok elnyomták a haramiákat,
és azt mondtam neki, zárja be az ajtót
és maradjon otthon, hogy nehogy megsérüljön.
Semmit nem mondott a csapatokról?
Nem.
Á, igen. Amikor elment, megkért,
hogy zárjam be az ajtót.
Uram, egy szívességet szeretnék kérni.
A megtisztelt vendégünk vagy.
Légy csak őszinte! Örömmel veszem.
Most már későre jár.
Megengednétek, hogy a házatokban
töltsük az éjszakát?
A családommal fog maradni?
Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
♫ Semmi nem tudja megakadályozni ♫
♫ Hogy egész idő alatt hiányozz ♫
♫ Megjelenik a holdfény, hideg van késő este,
ahogy a világ változik ♫
♫ Csak veled mellettem ragadhatom meg
az irántad való vágyódásomat  ♫
♫ Amikor behunyom a szemem,
még egyszer találkozok veled ♫
♫ Gyengéden megfésülöm a hajad ♫
♫ Az élet hosszú, szerelemmel és megbánásokkal ♫
♫ Ha velem vagy, nem számít, milyen messzire megyek,
soha nem válunk szét ♫
♫ A mosolyoddal, ebben a pillanatban engedd,
hogy ápoljam ezt az életet ♫
♫ Csak érted, aggódnom kell az élet vége miatt ♫
♫ Még fiatal vagyok, a szerelemmel, ami még nem
valósult meg irántad,
de hajlandó vagyok végig itt lenni ♫
♫ Számíthatsz rám ebben az életben ♫
♫ Remélem, együtt töltjük ezt a szép életet ♫