Превод на Македонски Никодин Чернодримски од тимот на
The Imperial Coroners @ Viki.com
Неговото височество рече дека сака убави девојки.
Па,јас..
Заборави.
Но изгледа дека му се допаѓа огледалото
кое го направив.
Ми рече дека ќе ми даде уште една шанса.
И дека ќе ве поведе со себе во Чинзоа.
Овој пат,морам да дадам се од себе.
Менанџерот Ху од Ругуе Таверната ни постави
заседа пред Чинзоа.
Кој е неговиот идентитет се прашувам?
Јуни!
Чу Чу!
Ленг Јуе!
Јуние што има?Дали е се во ред?
Добар сум.
Дали сте повредени?Не!
Чу Чу,помогни и на Ленг Јуние да влези и да се одмори.
Во ред.
Зошто дојде на Југозапад со толку малку луѓе?
Овде е многу опасно.
Ти благодарам,постар брате.
Пред да го добиеме известување пред некој ден,
Отидов во Чанган да те видам.
Откако го напуштивме округот Гуанлинг,дојдовме
овде за да те заштитиме.
Овие се облечени како бандити,ама се однесуваат
многу поинаку,поинаку се организирани.
Кој се тие по ѓаволите?
Тоа е бегалци од таверната Ругуе.
Видов дека имаат многу ранети.
Неможат далеку да избегаат.
Ќе им кажам на моите луѓе да го фатат.
Не се грижи.
Благодарам,постар брату.
Не спомнувај.
Ние сме браќа,освен тоа ова е мисија на
неговото височество.
Во секој случај благодарам.
Постар брате,имаш ли пари?
Тоа е се што имам.Дали е доволно?
Можам да испратам луѓе да земат уште.
Доста е,само сакав да видам.
Царскиот судкси вештак
10 Епизода
Престани да плачеш.Неможам да гледам како девојки плачат.
Не плачам.Не плачам.
Јас сум виновна.
Се ее моја вина.
Не ме повреди ти.
Зошто би била виновна?
Но повредена си,додека ме штитеше.
Извини.
За што зборуваш?
Девојките би требало да ги штитат девојките.
Разведри се.
За жал,мојата облека е уништена.
Што велиш за ова,ако тие  жал.
зошто не ми купуш подоцна нов фустан?
Во ред.
За среќа,раната не е длабока.
Коските и мускулите не се повредени.
Тоа нема врска со среќата.
Тоа е мојата храброст.
За тие кои знаат боречки вештини,
повредите се нормални.
Но постои правило за повредите.
Тие кои се повредени дирекно,не ќе
можат да останат до крај исправени.
Да се биде мајстор.
Би требало да се научи да се успее.
Како со мојата повреда.
Знаев дека не ќе можам да ја избегнам.
Но колку ќе биде сериозна раната,зависи од мене.
Госпоѓице Ленг Јуе.
Неговото височество рече дека вашиот
вашиот дедо бил војни комесар.
Неговиот ранг е повисок од Градоначалник.
Зошто патувате околу светот?
Ми се допаѓа.
Ленг јуе!Ленг јуе,како си сега?
Дојди.Полека.
Биди внимателна.
Како си?Длаи си навистина добро?
Во ред е.Само гребнатинка е.
Дали е гребрантинка.Многу ти потече крв.
Не.ќе му напишам на татко ми.
и ќе побарам д анајди некои лекари од Чанган.
Не!Дали си болен?
Ти си таа на кого сега му треба лекар.
Да речиме дека ќе ми напишеш писмо на таткоти
и дека ќе треба да дојди лекар од Чанган.
Тогаш за колку време ќе дојдат лекарите?
До тогаш јас ќе оздравам.
Што сакаш да види лекарот.
Дали ми се потсмеваш?
Во ред.Во ред.Во ред.
Министре Јинг,не се грижете за тоа.
Со оглед колку е силна,дали
ви се чини дека повредите се сериозни?
Ако се чувствува дека е нерасположена,
дозволи и само да те удри неколкупати.
Престани.
Внимавај раната да не се прошири.
Подоцна задолжително ќе отидеме на лекар.
Не се труди.Чу Чу е многу добар лекар.
Таа ја смени преврската,а јас
брзо ќе оздравам.
А ти?
Благодарам госпоѓице,добра сум.
Постар брате,има ли место за одмор во близина?
Пред да влезите во градот,имам
нешто да ви кажам.
Се разбира.
Земи кочија,Ајде.
Хуе Манор
Госпоѓице Бахија,вие лично дојдовте?
Има ли нарачка за мене од принцезата?
Принцезата се нема слушнато со неговото височество
,па многу се грижи за него.
Мисли дека има имформации во судот.
па ме испрати тука да прашам.
Нејзиното височество не треба да се грижи.
Искрено ви кажувам,
неодамна ја стретнале луѓе од министерството
за кадри.
Ве прашувале за едиктот.(указ,наредба)
Таа е загрижена нешто да не му се случило,или
пак да не ве заплеткува и вас во ова.
Дали ме испрашувате?
Немам ништо засега слушнато.
Меѓутоа..На Министерот Фенг му е доделен.
На судот ништо не се случува.
Претпоставувам дека ништо лошо нема да се случи.
Кажи и на прицезата да не се грижи многу.
Ако има нешто што е поврзано  о принцот.
Кажи и дека не знам ништо.
Господине,ви се заблагодарувам во нејзино име.
Салата на Тишината
Ваше височество,Јас сум само научник кој
кој се занимава со книжевност.
Сакате да бидам воен министер?
Се плашам дека можам да ве разочарам
и дека нема во целост да ја извршам својата должност.
За разлика од генералите,само воениот министер,
ја презема одговорноста за именување
на војните лица.
војните упатства,оружје,и слично.
Генерално,воениот службеник е распореден
само затоа што знае повеќе од другите за војната.
Ду Рухуи,познатиот Премиер од времето на Таизонг.
беше цивилен службеник кој извршуваше
привремено должност министер за војна?
Не се осмелувам да ме споредите со
премиерот Ду.
Вие сте неискусен во војните прашања?
Но не се омаловажувате себеси.
Работиш во Ханин Академијата со години.
На суд работеше блиску до мене.
Знам колку си способен.
Не ти е тешко да ги преземеш обврските од
министерството за војна,зар не?
Ваше височество,многу таленти на дворот.
се кфалификувани за оваа позиција.
Знам дека не сум најдобар избор.
Размислете повторно,ве молам.
Навистина има многу таленти.
Од Фенговата смрт,тие отворено или прикриено се борат
пробуваќи на сите начини да ги видам.
Но ти,ти се криеше од мене.
поради стравот да не помислам на тебе.
Токму спротивното,баравте да бидете министер на војна
против вашата воља.
Ваше височество.
Во ред.Тогаш е решено.
Само причекајте званичен документ.
Јимбао.
Да,ваше височество.
Дајте му го мечот на министерот.
Да.
Честитам,почитуван министре.
Благодарност за овој меч,височество.
Господару.Префектот на Чинзао носи подароци.
Господару.Ова се подароците од перфектот.
Ова е листата.Ве молам да проверите.
Перфект Чинзоу.Роса Розбург 10 килограми.
Учителу,ова се подароци од Чинзоу.
Шеќер од ружа,2,5 кг,Јака Чај 1,5 кг
Дали Занг ги знае правилата?
Господару,Не разбирам баш.
Зошто перфектот на Чинзоу,
дава толку подароци овде во Чанган од
време на време.
Никој не  барал од него таква услуга.
Што сака со овие подароци да постигне?
Ти тоа го знаеш.
Тој е сирак од скромна фамилија.
Во детството учел во храм.
Можеби го гледа лицемериото во светот.
Листа на подароци
Откако израснал,ги видел сите патеки на животот.
Тој е многу мудар,ама не е лаком.
Стана градоначалник многу млад.
Неговата иднина е добра.
Во ред.Прифатете ги подароците.
Да,гоподару.
Оди и распрашај се дали дал подарок
и на друго место.
Како и обично.Купете некои Чанган специјалитети
по иста цена и дајтему ги за возврат.
Да,господару.
Господару.
Генералот Ву дојде .
Бараше да ви го дадам ова.
Чијан
Само една бакарна пара?
Што мисли со ова?
Каујан пара
Каде е тој?
Ми го даде ова писмо и замина.
Бараше само да ви го дадам ова.
Чијан
Оди спреми ја кочијата.
Да,господару.
Ова е отворено подрачје.
ајде да се одмориме овде.
Се разбира.
Госпоѓице Ленг,дали сте добра.
Јас..добра сум.
Зошто не легнеш малку.
Можеби ќе бидеш подобра.
Благодарам,Добра сум.
Навистина.
Приговараш како Хијао Јинил.
Генералот Хинил?Што реков сега?
Не сака да приговара.
Но сепак го гњави височеството.
Спремен е половина ден да приговара за ситница.
Ќе дознаете подоцна.
Што зборувате?
Тој е зеница во неговото око.
Генералот и неговото височество.
се многу блиски.
Височеството е љубезен кон генералот.
Тие се скоро како браќа од детството.
Кога Принцот беше мал,беше слаб и тивок.
Но Хијао беше како мајмун,се качуваше горе долу.
Еднаш си играа покрај езерото лотос во дворецот.
Хијао брзо се качи на дрвото
а потоа падна во рибникот.
Принцот не знеше да плива,ама веднаш скокна во езерото.
За среќа,тетка Бахија ги слушнала,и донела
луѓе таму на време.
Во спротивно можеа да се удават.
Принцезата мора за тоа да го казнила Хијао,зар не?
Казната не беше голема работа.
Тогаш беше рана пролет.
Водата беше ладна.
Височеството се прелади тогаш.
Не му беше добро се до летото.
Принцезата го победи Хијао така што го затрпа рибникот.
Хијао од тогаш се однесува помирно.
Се прашувам дали е исплашен или поодговорен.
Од тогаш,Хијао,го надгледува.
Значи,не се расправајте со Хијао.
Ќе го имам тоа на ум.
Ленг како си?Дали треба да те носам?
Добра сум.
Стигнавме.Можеш ли да одиш.
Дозволи и да ти помогнам.
Можам да одам.Симни се.
Добро сум,можам.
Не ја поправајте собата,зошто не можете да најдете работник...Маркус Зенг
Браво!Браво!
Ванг Зинг..Чистење на простор
Писмото е добро и уредно со добро букви
Лесно ги имитира другите букви,ама не и концепцијата.
Пишува..Да не ја реновираме собата..
Вознемирен е ако нешто правиме.
Но према пишување,тој е во добро состојба.
Добра е имитацијата,ама и концепцијата.
Навистина сте добар.
Овие денови,сигурно вложивте многу напор во ова.
Не  требаше многу време.
Но за хартијата и перото платив многу.
Ми ласкаш,менторе.
И јас имам една чудна работа.
Можеш да ја видиш.
Многу сум поласкан.
Што се однесуав до сликите и калиграфијата
знам по нешто.
Но што се однесува до антиката,не се осмелувам
да се фалам пред тебе.
-Каијан пара-
Повредени сте.
Зошто си уште тука.Врати се и седи.
Престани.Врати се и седи.
Добар си.
Внимателно пресечена како крила на цикади.
Се пластат внимателно.И се одвоени како снегулки.
Летајте со ветерот.Работ се движи.
Што?Како летачки снег.Не паѓа снег.
Беше тоа коментарот на Принцот за минатото.
Тоа значи..многу добро.
Навистина?
Тогаш уживајте.
Јуни,што пробуваш да кажеш?
Од сите 23 штампани парички во Чијан
18 парички се лажни.
Што?
Лажни?
Не можам да кажам.
Како изгледаат оргиналите?
Да видам.
За фалификување на пари е смртна казна
Кој би го правел ова?
Фалисфикување на парите е големо.
Ако не се доволно моќни,не можат,ова да го направат.
Чинзоу,овие периоди беше во мир.
Не сум слушна дека некој го правел ова.
Не сум,ни јас во текот на патувањето.
Бидеќи Јуни рече дека е во Чинзоу,значи е во Чинзоу.
Навистина?
Може ли да биде тоа префектот на Чинзоа?
ЧуЧу,ти си живеела во Чинзоа.
Каква е славата на овој човек кај луѓето?
Перфектот Ли е познат како добар службеник.
Зарем не му доделија стретства и тие стрества
ги искористи за изградба на мостови и патишта.
ако тоа не беше,и понатаму ќе користевме
висечки мостови.
Го контактирав оној префект неколку пати.
Многу е лукав.
Но сепак нешто не е во ред.
Вашите пари се уствари вшата плата.
Дури и во војската има лажни пари.
Мора да се истражат некои работи.
Како префектот на Чинзоа има врска со ова.
Ако добро претпоставам,овај перфект
мора да не чека во округот Гуанган.
Не верувате?Да се кладиме во пет златници.
Лоша навика.
Командантото Принцот Ан го испрати тука,
ама не рече ништо.
Сакаше да ја видите вашата реакција.
За Командантот сите се сомнителни.
Дури и на тебе се омневаше,како ментор.
Во секој случај,свативте за паричката,зар не?
Кога ја добив неговата паричка,не добив
Потоа добив уште десет други од Чинзоа
и ги споредив сите.
Се испостави дека овој е фалсификат.
Тој ми е омилениот студент.
Што мислите со ова?
Што ќе направи тој?
Го испратил ова кај нас,и ни ги даде на овој
суптилен начин.
Претпоставувам дека сакал да
види како ќе реагираме.
Ова е сепак негов стил.
Фалификат пари се јавија насекаде низ Царството.
Југозападното подрачје е многу одалечено
но е богато со минерали и руди.
Илегалното трошење на бакарот се одвива
и покрја забраните.
Загрижен сум што не може да се пронајде
каде  се прави се ова.
Само овие прашања мора да се решат тука на дворот.
Со оглед на неговата праведливост,се плашам
дека сега ќе предизвика невољи.
Премногу си загрижен.
Тој е воедно е и достоинствен,зар не?
Ако свесноста е една од достоинството,
токму затоа се грижам сега.
Не се грижам за службениците.
Мислам дека ова е поврзано со евнусите.
Чин Луан долго живее во палатата.
Чинзоа е далеку со километри.
Едвај да се снаоѓа во овие работи.
Ментор,по ваше мислење,
што мислите,кој ги растура овие фалсификати?
Што?Зарем немаш појма?
Пред некој ден,
го повикавте новопоставениот началник
за капитал на своето имање.
Зарем не е ова истрага за овој случај?
Не,погрешно сте разбрале.
Го повикав кај мене за да научам нешто ново.
за војните,граничните и некои други работи
во префектурата.
Тоа сепак нема врска со случајот.
Војни и политички работи?
Неговото височество ми нареди да бидам
воен министер.
Ви честитам,министре Хуе.
Ја сум Ли Занг,префект на Чинзоа.Моето
почитување команданте Принцу Ан.
Командантот Принцот Ан дојде тука во Чинзуа.
Должем сум да ве поздравам.
Простете ако некако ве навредив.
Повторно го нема неговото височество.
Ли Занг е навистина овде.
Моето почитување,Јас сум Зенг Јолд
(Зенг Јолд судија во округот Чинзуа)
Моето почитување јас сум Зенг Јолд
(Ли Знаг,префект на округот Чинзиа)
Моето почитување ,јас сум Таи Гуи.
(Таи Гуи,заменик судија во округот Чинзуа)
Има многу државни работи.
Дури и мојот заменик беше возбуден што доаѓате.
Никако.
Многу сум почестен со вашето доаѓање.
Во ред,ќе направам онака како што
вашето височество ќе каже.
Која е оваа дама?
Војниот комесар на Чингзуајонг.
Внука на Генералот Ленг,Ленг Јуе.
Значи вие сте Госпоѓицата Ленг?
Моето почитување.
Чингзуа е одалечен и сиромашен.
Тоа е неспоредливо со Чанган.
А вие сте гости од далеку.
Сега кога сте тука,треба да ви
го покажеме нашето гостопримство.
Да,покажете го вашето гостопримство.
Па..
Бидете сигурен,команданте Принцу Ан.
Долго слушав за вашите способности.
Не се осмелува сега сма нешто да направам.
Само сакам сега да ве почестам со вечера кај Џенг,
дали ќе прифатите.
Се ќе биде едноставно и скромно,така
да сите верувам ќе бидеме задоволни.
Ве молам дајте ни ја вашата чест.
Укажете ни ја честа.
Во овој случај.
Бидеќи вие така кажувате,не можам да одбијам.
Сепак имам нешто што би можел да научам
од сите вас тука.
Со задоволство.Мое е задоволството.
Заменику судија Тан,побрзајте и послужете ги со чај.
Принцу Ан,Госпоѓице Ченг,ве молам.
Ве молам.
Влада на Округот Чинзуа.
Еве.Пробајте го ова.
Точно.
Ова е вкусно.
Јади.
Нели онаа девојка е од фамилијата Чуа.
Така е.зарем таа не отиде во Чанган?
Овие момци сигурно се богати.
Се согласувам.
Како овие луѓе да доаѓаат со госпоѓицата Чу?
Се прашувам што работи во Чанган?
На жените не им е дозволено да работат во Владата.
Кој знае.
На кого мислите под Госпоѓица Чу?Кој с ебогатите
(Чу Хе,братот на Чу Чу)
Чу хе,зарем не знаеш?
Твојата сестра се врати со еден куп мажи.
Дојди и види.
Сушена роба!Билки,Погледајте!
Мојот дом е таму,недалеку од овој пазар.
Вашиот дом е поприлично далеку.
Чу Чу!Чу Чу!
Брате..!
застани,кој си ти?
Ова е мојата сестра.Јас сум нејзин брат.
Тргнете се!
Тој...тој е мојот брат.
Толку долго си во градот,а не ни пиша ни писмо!
Кои се овие со тебе!
Дојди ваму.
Брате,тие не се лоши момци.
Со нив го полагав испитот за вештак.
Испитот за судски вештак.Кој се навистина овие со тебе?
Како полагаш на овој начин?
Јас..Вистина е дека полагам испит.
Да си одиме дома.
Дали си ти Чу Хе?
Како тоа го знае мојот брат?
Како знаевте?
Кој си ти по ѓаволите?
Ние сме од Чанган.
Можеш да ја однесеш дома,ама и ние ќе дојдиме со тебе.
Кога ќе ги видам старешните дома кај тебе,
тогаш ќе ти кажеме кој сме.
Јас и не ве познавам луѓе!
Зошто би ве однесол дома.
Затоа што дојдовме со неа од Чанган.
Ние не сме странци.
Разбирам дека се внимателни и сомничави.
Но и ние сега не можеме вам да ви веруваме многу.
Таа е моја сестра,јас сум нејзин брат.
Зошто би ја повредил?
Брате,тие ми помагаат.
Бидеќи не и мислиш ништо лошо,
зошто не може да дојдеме дома кај тебе?
Добро,во ред.Слушајте.
Мојата фамилија работи за окружната влада.
Ако имате било какви поплаки,
Магистерот Зенг,нема да ве поштеди.
Брате.
Замолчи.
Престани да зборуваш.
Те молам да не водиш.
Брате.
Чу Хе,Госпоѓицата Чу ни кажа дека вашата
фамилија со генерации се судски вештаци.
Мојата фамилија тука е една и единствена
која е судски вештак.
Можете да се распрашате тука.
Чу е познато име.
Во овој случај,Зенг,судијата за прекршоци.
има многу контакти со вашата фамилија,зар не?
Се разбира.
Каков е тој како службеник.
Тој е добар службеник,никогаш не ги малтретира
луѓето,тој е добар судија.
Зошто прашуваш за ова?
Јас сум нов овде.Само прашувам.
Ерамао,ермао,ермао,дојди тука.
Ермао!
Дедо!Дедо!
(Чунг Пиновиот татко,дедо на Чунови.)
Чу Чу.
Се врати.
Чу Чу се врати.
Дедо!Татко!
Чу Чу Се врати.
(Чу Чу Се врати
Татко.
Дали навистина се врати?
Добра си,зар не?
Отидоа толку далеку,ама не испрати ни порака дома!
Дојди ваму,да ти ги искршам нозете..!
Извини,дедо,згрешив!
Татко,се врати здрава и жива.Не се лути!
Не ја брани!
Извинете!
Ако не ја научи лекцијата,ќе го направи тоа повторно.
Сакав да ви пишам.
Ама јас сакав да го положам испитот па
потоа да ви ја соопштам таа радосна вест.
Дали се расправаш ти со мене,девојко!
Што ако те измамат?
Што ако тие таму те повредат?
Никој не ме повреди.
Луѓето во чанган с емногу љубезни.
Никој не ме малтретира.
Служев како судски вештак,и потполнував
формулари за обдукција.
Само тоа..
Уште не сум го положила испитот.
Лажеш ли сега?
Кој те праша тебе да бидеш судски вештак?
Кој од тебе бараше да потполнуваш
формулари за обдукција.
Не лажам.
Смирете се старче,Таа не лаже.
Јас ја замолив да биде вештак,и и дадов да потполнува
формулари  за обдукција.
Дали вие баравте од неа да биде вештак?
Тогаш..кој си ти?
Јас сум службеник од Чанган,задолжен
за затворските работи.
Ова е мојот постар брат.
Генерла под заповедништвото на Чанган.
Чу Чу работеше за мене во Чанган.
Таае многу педантан и многу посветена на работата,
таа е единствена.
Ми кажа дека вашата фамилија со генерации
е судски вештак.
Отидов на јузозапад за работа.
и поминав покрај вашиот дом
па посакав да го посетам.
Сега дали ми веруваш?
Работев како судски вештак.
Татко.Службеникот задолжен за затворот во судот?
Јас не прифаќам.Овде нема кривичен предмет.
Па доаѓаат службеници во судот.
Значи,служебниците во судот треба да работат
она што ќе им се даде.
Би требало сега да ја погледнеме жупанијата.
Ние сме луѓе од Чанган.
Не пробувајте вака да не спречите.
Девојко,биди искрена.
Дали од нив бараше да ни кажуваат лаги.
Внимавај на својот јазик.
Брате,ти ја кажав вистината.
И тој е.
Воедно,има и службена легитимација.
Бидеќи не ни веруваш на нашите зборови.
Иако ви ја покажам легитимацијата,
дали и понатаму ќе се сомневате?
За да го докаже идентитетот вештакот,
овие работи не се доволни.
Рековте дека вашата фамилија е единствена
како вештак тука?
Тоа значи,
сите случаеви кои ги води како убиства
оваа окружна влада,
се прегледани од вашата фамилија.Дали е така?
Да,Па што?
19 Октомври минатата година,должник во
оваа жупанија,
имал многу голем долг и се убил како
би ги измамил своите кредитори.
Зенг Јолд,мислел дека кредиторот е убиец,
Ама судот набрзо ја отфрлил таа пријава како неоснована.
Во извештајот тоа е назначено.
сведочењето на сопругата на должникот е контрадикторна.
Зенг Јолд повторно судел и ја осудил неговата жена
па така вистината е откриена.
Како го знаете ова?
Знам и друг случај.Одмазда на 5 ден од лунарната година,
предминатата година.
Убиецот ја опљачкал и ја убил преправен као разбојник.
Зенг Јолд ова го пријавил како разбојништво.
и тоа е одбиено.
На пријавата е ставено дека е жителка од округот
од дваесетина години.
Зенг Јолд повторно истражувал неколку млади девојки во дваесетина години.
Вновникот конечно е фатен.
Го погледнав овој случај,Знам за тоа.
Тоа е вистина.
Како сте знаеле за одговорот на судот.
кој го примил судијта Зенг?
Затоа што јас ги напишав тие одговори.
Доаѓам поради работа.
За да не биде очигледно,облечени сме како трговци.
Има гужва на улиците.
Не би можел да ви ја кажам вистината.Ве молам простете ми
Веруваш ли сега?
Премногу се извинуваме.
Извинете за нашата нељубезност.
Пресконете ги формалностите
Господо,ве молам одете горе.
Господине,ве молам дојдете со нас.
Девојко,дојди со мене.
Ама..
Влезете,ве молам.
Ве молам.
Ние сме скромна фамилија.Ова се
е неспоредливо со чанган.
Ве молам да се одморите.
Ве молам седнете.
Ве молам.
Благодарам.
После вас,господине.
Седнете,ве молам.
Господине,Чу Чу е девојка.
Дали навистина работи како вештак во чанган.
Да.
Никогаш порано не била во градот.
и малку знае за правилата.
Дали направи некоја грешка?
Не.
Девојко,слушај ме.
Зошто овие високи функционери доаѓаат
во нашата фамилија?
Дали направи некоја грешка?
Слушај.Нема да дозволам некој да не те малтретира.
Не.
Не знам ни јас.
Сакам да работам за него,сега ме тестира.
Ми рече,ако ме запосли,треба сепак да
ми го тестира мојот идентитет.
Сакаат да го знаат минатото на Чу Чу.
Веќе ме испрати дома.
Претпоставувам дека нема да ме вработи.
За што зборуваш?
Не разбирам.
Ништо.
Брате,многу ми недостасуваше.
Луда девојка.
Не го прави ова повторно.Разбираш.
Бидеќи не направи ниедна грешка,зошто
за донесовте дома.
Да бидам искрен,не мислам да ја вратам дома.
Ние поминуваме и наидовме на Чу хеа.
Се плашев да не биди некоја незгодна ситуација
на улица па дојдовме.
да ја донесеме сами.
Од друга страна,би сакал да дојди и да
научи многу работи.
се разбира Чучу.
Слушнав дека некоја бајачка живеелеа во Пинг?
Дали уште живее таму?
Ти..дали зборуваше за бајачката.
Човекот кој ми раскажуваше,живее покрај нашата куќа.
Што..Што  се случило.
Се отсели од тука,пред три или четири години.
Да.
Тогаш му беа повредени двете нозе,не
можеше да оди.
Овдешните луѓе мислеа дека не ќе прооди никогаш.
Не му верува.
Освен тоа,не сакаше суеверни работи.
Живееше тежок живот.
Добро е што не ја мразеше својата фамилија.
Ја замолив Чу Чу да го храни и да
го служи одвреме навреме.
Нејзниот тако често ни помагаше во некои работи
посебно околу билките.
Чу Чу беше многу блиска.
Беше многу тажна кога замина.
После тоа никој не го видел.
Не.
Војниот комесар испрати трупи да ги
разбијат рабојниците.
Дали тогаш живееш овде?
Да,да.
Се сеќава дека отидов да му кажам за тоа.
Трупите ги гушеа разбојниците.
и му реков да остане дома и да ја заклучи
добро вратата.
Зарем ништо не кажа за трупите?
Не.
Од,да,кога отидов ме замоли
да ја заклучам вратата.
Господине,морма да ве замолам за услуга.
Вие сте нашиот почесен гостин.
Само бидете искрени.Мое ќе биде задоволството.
Сега е доцна.
Ќе сакате ли да ни дозволите да преноќиме кај вас.
Ќе останат ли во мојата фамилија?
Превод на Македонски Никодин Чернодримски од тимот на
The Imperial Coroners @ Viki.com
♫ Ништо не може да ме спречи да те сакам♫
♫ И можеби затоа ми недостасуваш постојано♫
♫ Еве ја,се појави месечината,во овие ладни часови кога светот се менува♫
♫ Само со тебе можам да ја задоволам гладда за тебе♫
♫ Ако ги затворам очите,ќе се видиме повторно.♫
♫ и нежно ќе ја милувам косата♫
♫ Животот е долг,зар не,со љубовта и каењето во него,♫
♫ Со тебе покрај мене,и колку да одиш далеку,нема да се разделиме.♫
♫ Твојата насмевка ме тера сега да го сакам животот.♫
♫ Но морам да се грижам за крајот,на овој живот со тебе.♫
♫ Се`уште сме млади,и се`уште не ја разбираме правилно љубовта,но сепак спремни сме да одиме до крај.♫
♫ Знај,во овој живот можеш да се потпреш на мене.♫
♫ и се надевам дека заедно ќе го дочекаме крајот.♫