Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
Hal-hal yang aneh dari kematian Menteri Feng.
[Aula ]Dua Kebajikan\
Kedua jasad yang digali Tuanku dari kuburannya
juga terkait dengan kematian Menteri Feng.
Dia entah bagaimana menemukan hubungan antara ketiga kasusnya,
yang bila dilihat pertama sepertinya tidak relevan.
[Keluarga Kekaisaran]
Tuanku adalah hakim terbaik yang pernah aku lihat.
Aku pasti akan membantu mencari tahu apa penyebab kematian Menteri Feng yang sebenarnya.
Bakar Feng Jie dan ahli forensik ini.
Buka pintunya.
Api! Ada orang?
Aula duka cita kebakaran.
Dia tidak akan bisa lolos kali ini. Mundur.
Siapa?
Menteri Feng.
Cepat! Pergi!
Pergi Ini air!
- Di mana Chu Chu?
- Chu Chu ada di dalam.
Tuan.
Air. Cepat.
Ini air.
Padamkan apinya.
Cepat! Kita perlu lebih banyak orang!
Tuanku.
- Ini air.
- Tuanku, lepaskan saja aku.
Tuanku.
Lebih banyak air.
- Cepat!
- Ini air.
Chu Chu.
Tuanku.
Aku di sini.
- Apa kita ada lebih banyak air?
- Ini.
Tuanku, jasad Tuan Feng masih di sini.
Apa kau sudah gila?
Biar aku mengurusnya. Tuanku, pergilah!
Ada lebih banyak di sini.
Cepat!
- Pergi!
- Ayo pergi!
- Cepatlah!
Lewat sini.
- Lebih banyak air?
- Sebentar lagi datang!
[Ahli Forensik Kekaisaran]
[Episode 5]
Ada apa? Apa yang terjadi di halaman depan?
Nyonya Kedua, jangan takut. Aula Duka Cita kebakaran.
Aula duka cita kebakaran.
Bagaimana dengan Tuan?
Nyonya Kedua, jangan khawatir.
Tuan digendong keluar dari api di saat yang tepat dan tidak terganggu.
Jasad Tuan diselamatkan dari api?
Itu pasti dia.
Tuan datang.
Dia datang untukku.
- Nyonya Kedua.
- Tuan datang menjemputku.
- Tidak apa-apa, Nyonya Kedua.
Nyonya Kedua, tidak apa-apa.
Tuan.
Menteri Perang, kediaman Menteri Feng kebakaran.
Apa?
Kediaman Menteri Feng kebakaran?
Benar.
Aku dengar Pangeran Komando An juga berada di kediaman Feng.
Apa yang akan dia lakukan kali ini?
Ada orang datang. Cepat! Sembunyi.
Batalyon Pasukan Shen.
[Kediaman Feng]
Cepat.
Turunkan tiangnya. Cepat.
Hati-hati membentur kepalaku.
Cepat lihat ke dalam.
[Kediaman Feng]
Cepat.
Minta mereka pergi.
Baik.
Kita pergi dulu sekarang.
Apa kau terluka?
Tidak. Kau hanya...
Di mana Tuan?
Nyonya.
Tuan.
Pangeran Komando An, apa Keluarga Feng bersalah padamu?
Tuanku baru saja wafat.
Kau sudah membawa ahli forensik bersamamu.
Nyonya. Nyonya. Nyonya.
Aku sudah memutuskan untuk melupakan hal yang terjadi tadi siang.
Aku tidak menyangka kau ternyata sangat kejam.
Kau memerintahkan orang untuk membakar aula duka cita suamiku.
Xiao Jinyu, aku yang mengatakan padamu.
Jika kau ingin balas dendam, bunuh saja aku.
Nyonya. Nyonya.
Xiao Jinyu, kalau kau tidak melakukannya, aku akan membunuh gadis menjijikkan ini
yang telah menghina suamiku.
- Nyonya.
Ada apa?
Pangeran Komando An, kenapa kau ada di sini?
Tuan Han, Cendekiawan Xue.
Maaf aku sudah mengganggumu karena kejadian kebakaran ini.
- Tuan Han.
- Nyonya.
Nyonya Feng.
Kau dan Tuan kami adalah kawan dekat.
Kau harus menegakkan keadilan untuknya.
Nyonya Feng, harap berdiri dulu.
Ada apa ini?
Pangeran Komando An,
aku dengar Baginda telah memberimu perintah lisan,
melarangmu untuk mengganggu Kediaman Feng.
Sekarang kau bahkan tidak mematuhi Baginda?
Nyonya Feng, aku kebetulan mendengar pembicaraanmu.
Mungkin ada kesalahpahaman.
Kesalahpahaman?
Itu seorang ahli forensik.
Pangeran Komando An datang ke sini tengah malam bersama seorang ahli forensik.
Dan dia membakar aula duka cita.
Itu kesalahpahaman?
Aku rasa dia tidak menghargai perintah kaisar dan membalaskan dendam pribadinya.
Dia orang yang tidak setia dan tidak punya hati.
Bagaimana mungkin dia bisa mengurus Kepala Tiga Kementerian Keadilan dengan baik?
Pangeran Komando An, aku pasti akan menyatukan para menteri di Tiga Kementerian Keadilan
dan melaporkan apa yang terjadi hari ini pada Baginda untuk pertimbangan beliau.
Tuan Han. Nyonya Feng.
Pangeran Komando An adalah muridku.
Aku memahami sifatnya.
Dia bisa dipastikan bukan orang yang jahat.
Harap beri dia kesempatan untuk menjelaskan insiden hari ini.
Jika dia tidak bisa meyakinkanmu
Tuan Han dan aku sendiri yang akan membawanya menghadap Baginda.
Nyonya, bagaimana menurutmu?
Apa yang bisa dia katakan?
Tidak ada.
Aku tidak melakukannya.
Tapi saat ini aku tidak punya bukti untuk membuktikan bahwa aku tidak bersalah.
Aku hanya bisa memberikannya saat aku menangkap penjahat yang sebenarnya.
Saat itu nanti, jika Nyonya Feng ingin membawaku menghadap Baginda,
aku akan ikut.
Nyonya Feng, ada sesuatu yang ingin aku tunjukkan padamu sekarang.
Berikan tanganmu.
Tunjukkan tanganmu.
Dia terjebak dalam bara api.
Untuk menyelamatkan jasad Menteri Feng dari api, dia bersedia mengorbankan nyawanya.
Ini memar akibat diseret.
Jika dia tidak menjaga jasad itu dengan nyawanya,
mereka pasti sudah menjadi abu terbakar api.
Siapapun orang yang melakukan pembakaran, insiden ini tidak ada hubungannya dengan dia.
Kau tidak boleh mempermalukannya seperti ini.
- Tuanku.
- Diam.
Nyonya. Lupakan saja.
Sudah larut.
Kalau kita mengganggu tetangga dan membiarkan mereka mengetahui tentang insiden ini,
Reputasi Tuan akan ternoda.
Lebih baik kita biarkan Tuan istirahat dengan tenang lebih cepat.
Nyonya. Aku menemukan ini di aula duka cita.
Aku tidak tahu apa itu.
Barang ini ditemukan di sebelah peti mati Tuan.
Pasti jatuh dari atas rumah karena kebakaran.
Jangan membuat keributan di hadapan para tuan.
Nyonya Feng, apa ada urusan lain yang kau ingin agar aku jelaskan?
Tuan Han, Nyonya Feng adalah seorang ibu rumah tangga.
Tentu saja beliau panik dan langsung membuat kesimpulan berdasarkan bukti awal sebelum terjadinya insiden.
Tapi kau adalah Menteri Kehakiman.
Kau ahli dalam mengobservasi dan mengadili kasus.
Kau bicara sembarangan tanpa riset dan interogasi.
Bahkan meskipun kau tidak mengkritik aku di hadapan Baginda, aku akan mengkritikmu.
Baiklah. Silakan.
Apa?
Ini miring.
Apa yang miring?
Gelungan rambutmu miring.
Ini karena terbentur tandu.
Masih miring.
Minggir. Di mana mereka?
Ini...
Pangeran Komando An!
Zhou Han, kau memang bodoh!
Apa sebetulnya kebisaanmu?
Suatu hari nanti kau akan membuatku terbunuh.
- Kasim Sun.
Tuan! Kabar buruk.
Zhou Han gagal lagi.
Gagal lagi?
Dia nyaris berhasil.
Ahli forensik wanita itu nyaris terbakar hingga mati di aula duka cita.
Apa?
Zhou Han! Dasar tidak berguna!
Siapa yang menyuruhnya untuk membunuh ahli forensik wanita itu?
Dia tidak bisa menyelesaikannya tapi malah membuatnya semakin buruk.
Tunggu.
Kau baru saja mengatakan bahwa
Xiao Jinyu membawa ahli forensik wanita itu ke Kediaman Feng lagi?
Dia memaksa untuk minta maaf pada Nyonya Feng.
Siapa yang mau pergi minta maaf pada seorang janda di tengah malam?
Dia tidak ke sana untuk minta maaf.
Dia ke sana untuk memeriksa jasadnya.
Kali ini kita kena masalah.
Mendekatlah.
Nah. Apa yang bisa dia temukan?
- Cepat! Pergi!
- Baik. Baik. Baik.
Tuan, jangan marah. Redaakan amarahmu.
Nona Chu. Nona Chu.
Tuanku, ini Nona Lian Qiao.
Lian Qiao.
Lihat apakah dapur sudah menyiapkan ramuan penenang jiwa.
Baik.
Kau pasti ketakutan.
Aku tidak takut.
Aku hanya...
Aku kehilangan semua peralatanku.
Maafkan aku. Aku terlambat.
Tidak. Tidak. Ini bukan salahmu.
Aku sangat ceroboh sehingga aku tidak memperhatikan peralatanku hilang.
Untunglah, peralatan itu hancur dalam kebakaran.
Mereka tidak bisa menebak apa itu.
Jika tidak, aku akan membuatmu tertimpa masalah besar lagi.
Tidak apa-apa.
Aku membuat peralatan itu sendiri.
Aku bisa membuat satu set lagi.
Hanya saja
aku agak merasa sedih
karena peralatan itu seperti teman lamaku
karena mereka sudah ada bersamaku sejak lama.
Aku akan segera baik-baik saja.
Di situasi sebelumnya,
aneh rasanya kau meminta peralatan dikembalikan.
Kalau kau sungguh menginginkannya, aku bisa memerintahkan seseorang untuk mengambilnya nanti.
Terima kasih, Tuanku.
Kau adalah orang yang terdekat dengan aula duka cita saat tempat itu terbakar.
Apa kau tahu bagaimana kebakarannya terjadi?
Aku tidak tahu.
Aku terlalu sibuk melakukan autopsi.
Aku tahu rumah terbakar saat aku selesai autopsi.
Kau mengunci pintu dan jendela di aula duka cita?
Tidak, aku hanya menutup pintu.
Tapi aku tidak tahu kenapa aku tidak bisa membukanya.
Tuanku, apinya sangat ganas.
Kenapa kau lari menerjangnya?
Apa kau tidak takut mati?
Aku takut.
Lalu, kenapa kau melakukannya?
Aku takut kau bisa mati.
Kau takut aku mati?
Aku...
Aku takut, karena kalau kau mati,
aku harus begadang untuk menulis laporan dan mengarsip kasusnya.
Ingatlah, kapanpun dan di manapun
bila kau berada dalam situasi seperti ini lagi,
kau harus melakukan segala cara untuk bertahan hidup.
Konsekuensi jasad hancur terbakar api
dan seseorang yang masih hidup tewas karena terbakar
sangat berbeda baik bagi kementerian maupun bagiku.
Tapi ada pengawal.
Kalau kau mengkhawatirkan aku, kau tidak perlu menyerbu sendiri.
Kalau saja Wu Jiang dan para pengawal yang lain masuk,
apa kau mau ikut keluar atau kau akan menjaga jasadnya bersama mereka?
Tentu saja, aku akan melindungi jasadnya.
Jadi itu alasannya
aku yang harus menyerbu ke dalam dan membawamu keluar.
Aku tahu, bagimu orang yang sudah meninggal sama pentingnya dengan orang yang masih hidup.
Kau rela mengorbankan nyawamu demi memastikan jasad mereka tetap utuh.
Tapi bagiku, aku yang mengirimmu ke sana untuk memeriksa jasadnya.
Aku harus memastikan keselamatanmu.
Tuanku, kau orang yang sangat baik.
Cicipi anggur ini.
Ini dari Wilayah Barat.
Kulit anggur pahit.
Begini cara memakannya.
[Kepala Tiga Kementerian Keadilan]
Kau memeriksa jasad Feng Jie.
Apa yang kau temukan?
Aku mengetahui penyebab kematiannya.
Aku sudah memeriksa dengan teliti luka di kepala Menteri Feng.
Luka pada tulang pelipis  kirinya akibat pukulan dengan tangan kosong.
Pukulan itu menyebabkan sisi kanan belakang kepalanya membentur obyek yang keras tapi licin,
berakibat retakan kecil pada tengkoraknya.
Ini sama dengan kedua korban yang lain.
Aku sekarang yakin bahwa mereka semua dibunuh dengan pukulan yang sama.
Tapi menurut orang-orang di Kediaman Feng,
Feng Jie terluka saat berada di kedai.
Jika pukulan ini mematikan,
dia tidak akan bisa berjalan pulang ke kediaman.
Selain itu, kau mengatakan retakan kecil ini tidak fatal.
Jadi begini.
Ada tangga tempat dia terluka.
Keu benar.
Pembunuhnya memilih untuk melakukan pembunuhan itu di atas tangga
karena mudah untuk menyesuaikan perbedaan tinggi badannya
agar memastikan pukulan itu
akan jatuh di bola mata Menteri Feng dan di bawah tulang pelipisnya.
[Pada bola mata di bawah tulang pelipis]
[Posisi pukulannya]
Kepala bagian belakang Menteri Feng membentur benda keras yang menonjol,
sehingga menyebabkan retakan kecil.
[Benturan pada bagian belakang kepalanya]
[Retakan kecil]
Luka ini tidak langsung mematikan.
Bahkan tidak menyebabkan rasa sakit yang besar.
Jadi Menteri Feng mengira ini tidak masalah.
Dia tidak menganggapnya serius.
Apa masalahnya?
Tapi retakan kecil ini
secara bertahap menyebabkan pembekuan darah dalam otaknya.
Kurang dari satu jam, darah beku ini akan membuatnya pusing.
Dia tidak bisa bicara dengan jelas atau berjalan tegap.
Itu yang kau bilang ada di dalam otaknya?
Ya. Aku sudah memeriksanya.
Luka di dua korban yang lain juga sama.
Tapi mereka sudah meninggal dunia cukup lama.
Aku tidak akan bisa memeriksa dengan akurat
meskipun aku membelah tengkorak kepala mereka sekarang.
Membelah tengkorak mereka?
Kau membelah tengkorak kepala Feng Jie?
Iya.
Bagaimana aku tahu dia memiliki darah beku dalam otaknya atau tidak kalau aku tidak membelah tengkorak kepalanya?
Aku sudah memeriksanya dengan baik.
Memang ada darah beku dalam otaknya.
Terlebih lagi, dia meminum obat kuat
yang menyebabkan darahnya mengalir ke otak, memperburuk lukanya.
Lalu dia langsung tewas.
Tapi aku baru saja melihat jasad Feng Jie masih utuh.
Tentu saja masih.
Aku menjahitnya kembali setelah autopsi.
Kau menjahit kembali setelah membelahnya?
Iya.
Sama saja dengan cara para petugas memeriksa lokasi kejahatan.
Mereka membuka pintu saat mereka masuk.
Dan mereka harus menutup pintu saat mereka pergi.
Karena itu kau meminta rambut palsu sebelum kau pergi.
Kau membentuknya seperti sanggul Feng Jie karena kau ingin
mengembalikannya ke bentuk awal sebelum kau melakukan autopsi?
Kulit, rambut, dan tubuh kita diberikan pada kita oleh orang tua kita.
Tidak pantas untuk merusaknya.
Jadi kau masih peduli akan hal itu.
Apa kau tahu para ahli forensik dari di ibukota
memerlukan izin yang dikeluarkan oleh kepala perwira untuk dapat melakukan autopsi.
Orang yang melakukan autopsi tanpa izin akan dituntut.
Ada aturan semacam itu?
Tapi aku sudah memperbaiki lagi jasadnya.
Aku kenakan pakaiannya kembali. Seakan tidak pernah dilakukan autopsi.
Kalau begitu, apa aku masih bisa dituntut?
Aku belum pernah bertemu ahli forensik pelanggar hukum sepertimu.
Bagaimana cara menghukummu? Aku harus memikirkannya baik-baik.
Aku tidak pernah melanggar aturan.
Aku patuh pada aturan dari Pelayanan Keadilan.
Aturan dari Pelayanan Keadilan?
Hakim Tampan pernah mengatakan bahwa Pelayanan Keadilan
tidak boleh dibatasi oleh doktrin saat menangani kasus.
Metode apapun diterima selama bisa mengungkap kebenaran.
Tapi kita tidak boleh melakukan kejahatan untuk menyelesaikan suatu kasus.
Kita tidak boleh merusak jenazah atas nama penyelidikan.
Jadi, para ahli forensik Pelayanan Keadilan
diizinkan untuk melakukan autopsi selama mereka bisa mengembalikan jasad itu ke bentuk semula.
Kau tidak tahu tentang hal ini?
Aku tahu.
Benarkah? Kau sungguh tahu?
- Jadi, apa kau...?
- Apa aku Hakim Tampan?
Benarkah?
Kenapa kau mencari Hakim Tampan?
Apa karena liontinmu itu?
Kenapa dia begitu peduli pada liontin itu?
Jadi, apakah orang yang memberikanmu liontin itu mengatakan padamu
liontin itu mungkin milik Hakim Tampan?
Tuan Jing, kenapa kau ada di sini?
Aku sibuk semalaman.
Kau sudah menemukan pembakarnya?
Tuanku,
apa kau tidak bisa pura-pura tidak tahu dan memujiku sedikit?
Berhentilah bicara berputar-putar.
Pelakunya lima orang.
Mereka semua mengenakan topeng dan pakaian berwarna hitam. Mereka semua pendekar berilmu tinggi.
Aku membuntuti mereka dan melihat mereka menghilang ke dalam batalyon Pasukan Shen.
Qin Luan lagi.
Pergi temui Han Ji bila kau sudah selesai makan.
Han Ji?
Tuanku, hari sudah larut bahkan kucing pun sudah tidur.
Buat apa aku mengunjungi gagak tua itu?
Menurut orang-orang dari Kediaman Feng,
Han Ji yang mengirim Feng Jie pulang semalam.
Jadi, Han Ji adalah salah satu orang yang melangsungkan jamuan makan untuk Feng Jie.
Kalau kita bisa menemukan di kedai mana Feng Jie berada malam itu,
tidak akan sulit untuk mencari pembunuh yang sebenarnya.
Tunggu. Apa hubungannya dengan kedai?
Chu Chu baru saja menemukan penyebab kematian dari ketiga korban, termasuk Feng Jie.
Mereka dipukul pada tulang pelipis dan bola mata,
menyebabkan retak pada tengkorak belakang.
Luka dari ketiga korban berada di posisi yang sama persis.
Itu artinya pembunuhnya adalah pembunuh yang terlatih.
Jadi dia bisa membunuh dengan sekali pukul.
Sementara untuk minum-minum, itu salah satu elemen kunci untuk menyembunyikan metode pembunuhannya.
Minum-minum?
Chu Chu, kau baru saja mengatakan para korban akan perlahan-lahan mengalami pusing
setelah mereka dipukul di wajahnya
dan tengkorak mereka membentur tembok.
Mereka tidak bisa bicara dengan jelas atau berjalan tegap seakan-akan sedang mabuk.
Ya, itu.
Seakan-akan mereka sedang mabuk.
Mabuk?
Maksudmu pembunuhnya menggunakan metode ini
agar korban bisa keluar dari kedai dalam keadaan hidup
di hadapan banyak orang.
Itu artinya seseorang membunuh Menteri Perang
di hadapan Menteri Keadilan tanpa dia mengetahuinya.
Itu benar.
Untuk bisa berhasil melakukan kejahatan ini,
pembunuhnya harus memastikan bahwa korban sedang minum-minum saat dia terluka.
Akan lebih baik lagi bila korban terus minum setelah dia terluka.
Jadi pasti ada orang yang memfasilitasi pembunuhnya dari dalam kedai.
Karma memang benar adanya.
Sekarang giliran Han Ji.
Gagak tua itu. Dia mengadukanku berulang kali di hadapan ayahku.
Dia juga sering mengkritikmu di hadapan Baginda.
Saat aku menemuinya kali ini,
- aku pasti akan--
- Kau harus membungkam mulutmu!
Saat kau bertemu Han Ji malam ini,
kau hanya perlu mencari tahu tempat kedai itu berada.
Begitu kau mengetahuinya, pura-pura kau sedang mengejar tersangka dan geledah kedai itu.
Jangan katakan apapun pada Han Ji soal hal itu.
Jangan bocorkan informasi apapun
sebelum semua fakta pada kasus ini terungkap.
Kedai?
Tuanku, kalau kau benar,
makanan terakhir yang dimakan Menter Fang sebelum dia tewas
mungkin berada di kedai itu.
Apa?
Saat aku melakukan autopsi pada jasad Menteri Feng,
aku menemukan di antara giginya ada akar mint ikan.
Dilihat dari tingkat pembusukannya,
mungkin tertinggal dari makanan terakhir yang dia makan
Kedai Rugui
Cuacanya panas. Barang mudah terbakar.
Awas kebakaran.
Pembunuhnya berani melakukan pembunuhan di tempat terbuka.
Kedai Rugui pasti ikut campur di dalamnya.
Pergi!
[Kedai Rugui]
Pangeran Komando An. Wakil Menteri Jing.
Tamu yang begitu langka.
Bagaimana bisa? Kami baru saja dari sini tadi pagi.
Perintah dari Pangeran Komando An, dari Kepala Tiga Kementerian Keadilan,
kami ke sini untuk mencari buronan.
Di mana Manajer Xu? Kami perlu bicara dengannya.
Aku akan mencarinya untukmu.
In memang tempat di mana pembunuh itu melakukan kejahatannya.
Tunggu.
Tempat apa itu?
Itu dapur.
Sudah larut.
Kau masak untuk siapa?
Kami tidak sedang memasak.
Manajer kami ingin mandi setelah memeriksa pembukuan.
Aku sedang memasak air mandinya.
Lihat. Lampu kamar manajer masih menyala.
Dia pasti belum tidur.
Wu Jiang.
Kalian berdua. Ikuti aku.
Ya.
Manajer, Pangeran Komando An datang.
- Chen Feng.
- Mereka bilang...
Tuanku, kami tidak menemukan hal yang mencurigakan.
Tuanku, kami juga tidak.
Aneh sekali. Di mana Manajer Xu?
Kau bertanya pada siapa? Kami masih belum bertanya padamu?
Di mana manajermu?
Tadi dia di dalam kamar.
Ini sudah tengah malam.
Dan semua pintu terkunci dari dalam.
Aku tidak mendengarnya keluar.
Xu Rugui mungkin melompat keluar dari jendela dan kabur
saat dia mendengar kita datang.
Di mana keluarganya?
Manajer kami tidak memiliki keluarga.
Dia tinggal di sini sendirian.
Aku juga mendengar bahwa Xu Rugui tidak memiliki keluarga.
Meskipun Kedai Rugui penuh dengan wanita cantik,
dia tidak memiliki hubungan asmara dengan satu pun.
Apa itu benar?
Wakil Menteri Jing, kau terlalu keras padaku.
Aku hanya manajer rendahan yang memimpin beberapa pelayan.
Aku tidak tahu apa-apa tentang kehidupan pribadi manajer.
Kedai Rugui dikelilingi air dan terhubung dengan bebarapa jalan setapak.
Mudah bagi Xu Rugui untuk kabur saat dia terkejut.
Tapi dia tidak mungkin bertindak sempurna dalam keadaan panik.
[Peta Kedai Chonghua Rugui, Huaiyuan]
Pasti ada bukti yang tertinggal di Kedai Rugui.
- Ada yang ditemukan?
- Tuanku, kami tidak menemukan hal yang mencurigakan di dalam.
Sampakan perintahku. Segera segel Kedai Rugui.
Kita harus menemukan Xu Rugui, hidup atau mati.
Baik.
Sudah terlambat sekarang.
Kenapa anak kita belum pulang?
Bagaimana kalau kau mengirim orang untuk mencarinya?
Nyonya, jangan khawatir. Bagaimana mungkin aku tidak melakukannya?
Kita punya banyak orang.
Mana mungkin kita kehilangan jejaknya di Chang'an?
Baiklah, istriku.
Jangan terlalu berpikir yang tidak-tidak.
Kita akan mengetahui semuanya saat kita bangun tidur besok.
Tuanku kau membangunkan aku karena kau mengatakan padaku mungkin akan ada jasad.
Apa maksudmu Manajer Xu?
Kapan manajermu memintamu untuk menjerangkan air?
Sekitar satu jam yang lalu.
Butuh waktu satu jam agar air  mendidih?
Tuanku, aku satu-satunya yang bertugas malam ini.
Aku mengambil dan menjerangkan air sendiri.
Sungguh melelahkan.
Agar lebih cepat, aku menyalakan apinya dulu
aku mulai mengambil air seember demi seember.
Mungkin karena kayunya lembap.
Sulit sekali menyalakan api.
Xu Rugui pasti terkait dengan pembunuhan berantai yang terjadi di sini.
Kebakaran di Kediaman Feng tidak menghancurkan jasad bersama dengan buktinya.
Mungkin, ada alasan kenapa dia terburu-buru melarikan diri.
Jawab aku.
Apakah Feng Jie, Menteri Perang, minum di tempat ini semalam?
Iya.
Bersama dengan Menteri Han, Menter Keadilan,
dann beberapa menteri lain.
Apakah menteri Feng sempat bertengkar dengan seseorang?
Dan dia terluka.
Itu benar.
Kemudian, bulan lalu, apakah Liu Yue, Direktur Kementerian Pendapatan,
dan Lu Chuansheng, Perwakilan Hubungan Ibukota dari Qianzhou,
juga minum di tempatmu?
Dia juga sempat berkelahi dan terluka?
Sepertinya benar.
Tapi memiliki tamu yang menyebabkan masalah adalah hal yang tidak bisa dihindari di kedai.
Kenapa dapurnya panas sekali?
Lebih panas daripada rumah yang terbakar.
Kenapa? Apa harusnya tidak panas saat menjerang air?
Tidak.
Dapurku lebhi kecil daripada ini.
Tapi menjerang air tidak membuatnya sangat panas seperti ini.
Hati-hati.
Tanganmu baru saja terluka. Dinding ini panas membara.
Panas membara?
Dinding ini memang seperti itu.
Mungkin itu karena dinding ini dibuat dari materi yang buruk.
Saat sisi yang lain menjerang air, sisi ini akan dengan mudah panas.
Pangeran Komando An, bagaimana sekarang?
Ya, sudah tidak apa-apa.
- Wu Jiang.
- Ya.
Periksa dari luar.
Lihat apakah cerobong asapnya masih mengeluarkan asap.
Baik.
Tuanku, kau mengirim Wu Jiang melakukan misi sia-sia.
Tungkunya kosong.
Mana mungkin bisa ada asap?
Tuanku, cerobong masih berasap.
Masih?
Bukankah apinya sudah dimatikan? Dari mana datang asapnya?
Pergi ambilkan seember air.
Tuangkan ke dalam cerobong asap.
Ingat. Tuangkan seluruh isi embernya.
Baik.
Tuanku, aku menuangkannya sekarang.
Baiklah.
Kenapa suaranya deras sementara alirannya tidak?
Tuanku, aku sudah menuangkan seluruh isi ember.
Sudah habis. Tidak tersisa satu tetespun?
Sudah dituangkan sampai tetes terakhir. Tidak ada yang tersisa.
Bagaimana mungkin?
Dua ember penuh sudah dikosongkan.
Kenapa hanya sedikit air yang membasahi tungku?
Apa?
Airnya tidak turun ke tungku?
Nyalakan api lagi.
Wu Jiang, tutup cerobong asapnya.
Baik.
Tutup cerobongnya?
Tuanku, apa kau ingin...
Dinding di balik cerobongnya berongga.
Mungkin ada kamar gelap di bawah tanah tempat api bisa dinyalakan.
Cerobong dari tungku di kamar gelap ini mungkin tersembunyi di dalam dinding ini.
Dua lorong bergabung menjadi satu di cerobong asap tungku dapur.
[Kamar gelap]
Saat tidak digunakan,
[Dapur. Dinding berongga]
dipisahkan oleh partisi.
[Partisi]
Saat digunakan, partisinya dipindahkan.
Jadi asap bisa disamarkan sebagai asap dari tungku dapur.
Karena itu dindingnya cepat panas.
Jadi begitu.
Seperti menangkap kelinci di pegunungan.
Kau menyalakan api di jalan masuk gua,
lalu kelincinya keluar dari jalan yang lain.
Tuanku, benar begitu?
Semacam itu.
Jadi itu berarti Xu Rugui memang bersembunyi di dalam ruang bawah tanah.
Kita bisa menunggu
sampai dia keluar?
Tuanku. Ada pergerakan di dalam kamar tidur Xu Rugui.
Tuanku.
Memang ada asap dari lubang kelincinya.
Sepertinya ini adalah jalan masuk ke ruang gelap.
- Wu Jiang.
- Ya.
Sampaikan pada orang-orang di dapur.
Perintahkan mereka untuk mematikan tungkunya.
Baik.
Tuan, apa kau sudah tidur?
Ada apa?
Semua sudah dibereskan di Kedai Rugui.
Aku mengerti.
Chu Chu, tetap di sini. Jangan berkeliaran.
Aku ingin ikut dengamu, Tuanku.
Kau harus menjaga jalan masuknya kalau-kalau ada orang yang menutupnya.
Kalau itu terjadi, kita akan berada dalam bahaya.
Aku akan melakukan perintahmu, Tuanku.
- Tetap di sini juga.
- Baik.
[Aula Hanbi]
Tuan.
Tuan, Wakil Menteri pergi memeriksa Kedai Rugui bersama Pangeran Komando An.
Apa? Memeriksa Kedai Rugui?
Ya.
- Pergi dan selidiki secara mendetail.
- Baik, Tuan.
Ini jelas lubang kelinci.
Tuanku, awas.
Tuanku, ada apa? Tuanku.
Tuanku, ada apa?
Kau pasti kelelahan.
Kau bekerja terus-menerus tanpa tidur.
Kembalilah dan istirahat.
Wu Jiang, selidiki bersama Jing Yi.
Baik.
Kawal Tuanku pulang.
Tuanku, hati-hati.
Hati-hati.
Tuanku.
Awas.
Hati-hati, Tuanku.
Tuanku,
ada apa?
Tidak apa-apa. Aku hanya agak lelah.
- Zhang Yun.
- Ya.
Di mana wanita dari Kedai Rugui?
Dia menunggu di luar.
Kalian berdua, pergi dan jaga dia.
Jangan biarkan dia bicara pada siapapun. Kalau-kalau mereka memalsukan kesaksiannya.
Baik.
Terima kasih.
Tuanku, apa kau takut berada di tempat yang tidak ada jendelanya?
Kenapa kau berkata seperti itu?
Kakakku dan aku pernah menyelamatkan seorang pejabat dari dalam gua di pegunungan.
Dia memiliki reaksi yang sama sepertimu tadi.
Aku dengar orang bilang ini adalah semacam penyakit.
Begitu pasiennya berada di ruang tanpa jendela, gejalanya menyerang.
Tapi tidak ada yang tahu bagaimana menyembuhkannya.
Kabarnya ada gejala yang ringan dan berat juga.
Jangan khawatir. Aku tidak akan mengatakannya pada siapapun.
Pejabat yang kami selamatkan mengatakan pada kami agar tidak memberitahu siapapun tentang hal itu,
karena dia bisa kehilangan pekerjaannya.
Kau sangat hebat dalam memecahkan kasus.
Aku tidak mau kau dipecat.
Ini sapu tangan yang aku berikan padamu kemarin.
Aku sudah mencucinya beberapa kali. Ini bersih.
Kau yang membordirnya?
Kalau kau tidak suka...
Tuanku.
Kediaman Jing mengirim seseorang ke sini.
Mereka mengatakan Tetua Jing dan nyonya khawatir
karena Wakil Menteri Jing belum pulang ke rumah.
Jadi mereka mengirim orang untuk mencarinya.
Mereka melihat para pejabat dari Kantor Pengadilan semua menuju ke sini.
Jadi mereka datang menanyakan tentang hal itu.
Katakan pada mereka, Jing Yi sedang menangani kasus bersamaku malam ini. Dia tidak akan pulang.
Minta Tetua Jing dan nyonya untuk tenang.
Minta mereka untuk beristirahat.
Baik.
Kemari penuh dengan arsip
[Xiao Jinli]
yang dikategorikan sesuai namanya.
[Putri Xiping]
[Yan Ming]
[Xiao Heng]
Semua ini catatan pengawasan.
Berani sekali!
Ini..
Lihat.
Ini  harusnya adalah partisi yang dikatakan Tuanku.
[Ke-25, Jamuan Makan Kediaman Putri Xiping]
Segmen dan Alih Bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Tidak ada yang bisa menghentikan aku ♫
♫  Dari merindukanmu sepanjang waktu ♫
♫  Bulan tampak dingin di larut malam saat dunia berubah ♫
♫  Hanya denganmu di sisiku aku bisa memeluk kerinduanku padamu  ♫
♫  Saat aku memejamkan mataku, aku bertemu denganmu lagi ♫
♫  Aku akan menyibak rambutmu dengan perlahan ♫
♫  Hidup ini panjang dengan cinta dan penyesalan di dunia ini ♫
♫  Denganmu di sisiku, sejauh apapun aku pergi, kita tidak akan pernah terpisah ♫
♫  Dengan senyumanmu saat ini, biarkan aku mengingatnya seumur hidup  ♫
♫  Hanya untukmu aku mengkhawatirkan akhir dari hidup ini  ♫
♫  Aku masih muda dengan cintaku padamu yang belum terwujud, tapi
aku rela ada di sini untukmu hingga akhir ♫
♫  Kau bisa mengandalkanku dalam hidup ini  ♫
♫  Berharap bisa menghabiskan hidup yang indah ini bersama ♫