Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
Il y a des choses étranges autour de la mort du ministre Feng.
[ Pavillon des Deux Mérites ]
Les deux corps que Son Altesse a sortis des tombes
sont aussi liés à la mort du ministre Feng.
Je ne sais pas comment, mais il a trouvé les liens entre les trois affaires
qui semblaient sans rapport à première vue.
Famille impériale
Son Altesse est le meilleur juge que j'aie jamais rencontré.
Je vais assurément l'aider à découvrir la cause réelle de la mort du ministre Feng.
Mets le feu, et brûle le cadavre et la légiste.
Ouvrez la porte ! Ouvrez la porte !
Au feu ! Il y a quelqu'un ?
La chambre de deuil est en feu.
Elle ne peut s'échapper cette fois-ci. Repliez-vous.
Qui est-ce ?
Ministre Feng.
Vite ! Allez !
Allez ! Voici de l'eau !
- Où est Chu Chu ?
- Chu Chu est à l'intérieur.
Maître.
De l'eau. Vite.
Tenez, de l'eau.
Éteignez l'incendie.
Dépêchez-vous ! Nous avons besoin de plus de bras !
Votre Altesse.
- Voici de l'eau.
- Votre Altesse, laissez-moi y aller.
Votre Altesse.
Plus d'eau.
- Dépêchez-vous !
- Voilà l'eau.
Chu Chu !
Votre Altesse !
Je suis là !
- Avons-nous encore de l'eau ?
- Voilà.
Votre Altesse, le corps du ministre Feng est encore là.
As-tu perdu l'esprit ?
Laissons-moi m'en occuper. Allez-y, Votre Altesse !
Il y en a encore ici.
- Vite !
- Allez !
- Allons-y !
- Dépêchez-vous !
Par ici.
- Encore de l'eau ?
- Ça vient !
Le légiste impérial
- Épisode 5 -
Qu'y a-t-il ? Que se passe-t-il dans la cour ?
Deuxième dame, n'ayez pas peur. La chambre de deuil est en feu.
La chambre de deuil est en feu.
Qu'en est-il du maître ?
Deuxième dame, ne vous inquiétez pas.
Le corps du maître a été transporté hors de la chambre  à temps et n'a pas été endommagé.
Le corps du maître a été sauvé des flammes ?
Ce doit être lui.
Le maître est venu.
Il en a après moi.
- Deuxième dame.
- Le maître vient me chercher.
- Le maître vient me chercher !
- Tout va bien, Deuxième dame.
Deuxième dame, tout va bien.
Maître.
Ministre de la Guerre, la résidence du ministre Feng a pris feu.
Comment ?
La résidence du ministre Feng était en feu ?
Oui.
J'ai appris que le Prince de la Commanderie An					s'y trouvait également.
Que manigance-t-il cette fois ?
Il y a quelqu'un. Vite ! Cachez-vous.
Le bataillon de l'armée Shen.
Résidence Feng
Dépêchez-vous.
Descendez les barres. Dépêchez-vite.
Faites attention. Ça m'a cogné la tête.
Dépêchez-vous de regarder à l'intérieur.
[ Résidence Feng ]
Vite.
Demandez à tous de quitter les lieux.
Oui.
Partons pour le moment.
Es-tu blessée ?
Non. Vous êtes juste...
Où est le maître ?
Madame.
Maître.
Prince de la Commanderie An, la famille Feng vous a-t-elle jamais fait du mal ?
Mon maître vient de mourir.
Vous avez déjà emmené un légiste avec vous.
Madame. Madame. Madame.
J'avais décidé d'oublier ce qui s'était passé pendant la journée.
Je ne m'attendais pas à ce que vous soyez si ignoble !
Vous avez ordonné à ce qu'on mette le feu à la chambre de deuil de mon époux.
Xiao Jinyu, c'est moi qui vous ai dénoncé.
Si vous voulez vous venger, tuez-moi, c'est tout.
Madame. Madame.
Xiao Jinyu, si vous ne le faites pas, je tuerai cette fille méprisable
qui a manqué de respect à mon époux.
- Madame.
Que s'est-il passé ?
Prince de la Commanderie An, que faites-vous ici ?
Seigneur Han. Académicien Xue.
Je suis désolé de vous déranger à cause de notre incident.
- Seigneur Han.
- Madame.
Madame Feng.
Vous et notre maître étiez des amis proches.
Vous devez lui rendre justice.
Madame Feng, veuillez d'abord vous relever.
Que se passe-t-il ?
Prince de la Commanderie An, j'ai appris que
Sa Majesté vous a donné un ordre verbal
vous interdisant de déranger la résidence Feng.
Vous désobéissez à  Sa Majesté maintenant ?
Madame Feng, il s'avère que j'ai entendu votre conversation.
Il se peut qu'il y ait un malentendu.
Un malentendu ?
C'est un légiste.
Le Prince de la Commanderie An est venu ici au milieu de la nuit avec un légiste.
Et il a mis le feu à la chambre de deuil.
Est-ce un malentendu ?
Je pense qu'il méprise l'ordre de l'empereur et assouvit ses rancunes personnelles.
C'est une personne tellement déloyale et sans cœur.
Comment peut-il correctement gérer les Trois principaux ministères de la justice ?
Prince de la Commanderie An, je vais assurément réunir les ministres des Trois principaux ministères de la justice
et rapporter ce qui s'est passé aujourd'hui à Sa Majesté pour qu'il en soit le juge.
Seigneur Han. Madame Feng.
Le Prince de la Commanderie An est l'un de mes élèves.
Je connais son caractère.
Il n'est vraiment pas un homme ignoble.
Veuillez lui donner une chance d'expliquer l'incident d'aujourd'hui.
S'il ne peut pas vous convaincre, le Seigneur Han et moi
pouvons l'emmener voir Sa Majesté en personne.
Madame, que pensez-vous de cela ?
Qu'a-t-il à dire ?
Rien.
Je ne suis pas responsable.
Toutefois, je n'ai rien pour l'instant qui prouverait mon innocence.
Je ne pourrai fournir de preuves que lorsque j'aurai attrapé le vrai coupable.
D'ici-là, si Madame Feng veut m'emmener à l'empereur, je coopérerai.
Madame Feng, j'ai une chose à vous montrer maintenant.
Donne-moi tes mains.
Montre tes mains.
Elle était piégée par les flammes.
Pour sauver le corps du ministre Feng des flammes, elle était prête à sacrifier sa vie.
Ce sont des marques laissées à force de traîner le corps.
Si elle n'avait pas protégé le corps
de sa vie, il serait devenu cendres.
Qui que soit le pyromane, cet incident n'a rien à voir avec elle.
Vous ne devez pas l'humilier de la sorte.
- Votre Altesse.
- Tais-toi.
Madame. Oubliez cela.
Il est tard.
Si nous dérangeons les voisins et leur laissons être au courant
de l'incident, la réputation du maître sera entachée.
Il vaut mieux laisser reposer le maître en paix le plus tôt possible.
Madame. J'ai trouvé ceci dans la chambre de deuil.
Je ne sais pas ce que c'est.
Nous l'avons trouvé à côté du cercueil du maître.
Cela a dû tomber du toit de la maison à cause de l'incendie.
Ne faites pas d'histoires devant les seigneurs.
Madame Feng, y a-t-il d'autres choses sur lesquelles vous souhaitez que j'élabore ?
Seigneur Han, Madame Feng est une maîtresse de maison.
Il est naturel qu'elle panique et tire des conclusions hâtives basées sur des preuves préalables à l'incident.
Mais vous êtes le Ministre de la justice.
Vous êtes expert dans l'observation et le jugement d'affaires.
Vous parlez de manière irréfléchie sans recherche ni interrogatoire.
Même si vous ne me critiquez pas devant Sa Majesté, je vous critiquerai.
Entendu. Faites-le donc.
Comment ?
Il est de travers.
Qu'est-ce qui est de travers ?
Votre chignon est de travers.
Il a été heurté par le palanquin.
Il est toujours de travers.
Poussez-vous. Où sont-ils ?
Ce...
Prince de la Commanderie An !
Zhou Han, vous êtes un véritable imbécile !
Qu'êtes-vous capable de faire ?
Vous allez me faire tuer un de ces jours !
- Eunuque Sun.
Maître ! Mauvaises nouvelles.
Zhou Han a encore échoué.
Encore échoué ?
Il a presque réussi.
Cette femme légiste a failli mourir brûlée vive dans la chambre de deuil.
Comment ?
Zhou Han ! Ce bon à rien !
Qui lui a demandé de tuer la légiste ?
Il est incapable de faire avancer les choses mais peut les aggraver.
Attends.
Tu disais que Xiao Jinyu a encore amené la légiste à la résidence Feng ?
Il a insisté pour s'excuser auprès de Madame Feng.
Qui s'excuserait auprès d'une veuve au milieu de la nuit ?
Il n'était pas là pour s'excuser.
Il venait examiner le corps.
Nous sommes dans le pétrin cette fois.
Approche.
Eh bien. Que peut-il trouver ?
- Dépêche-toi ! Allez !
- Oui. Oui. Oui.
Maître, ne soyez pas en colère. Détendez-vous.
Mlle Chu. Mlle Chu.
Votre Altesse, Lian Qiao.
Lian Qiao.
Vérifie si la cuisine a préparé une tisane apaisante.
Oui.
Tu dois être effrayée.
Je n'ai pas peur.
J'ai juste...
J'ai perdu tous mes outils.
Je suis désolé. J'ai tardé.
Non. Non. Ce n'est pas votre faute.
Je suis tellement négligente au point de
ne pas avoir remarqué qu'ils avaient disparu.
Heureusement, le feu les a détruits.
Impossible de déterminer leur utilité.
Autrement, je vous aurais encore attiré de gros ennuis.
Ce n'est rien.
J'ai fabriqué ces outils moi-même.
Je peux en faire d'autres.
Mais
je suis un peu triste
parce qu'ils sont comme de vieux amis pour moi car
ils m'accompagnaient depuis longtemps.
Je m'en remettrai.
Étant donné la situation de tout à l'heure, il serait compliqué
pour toi de demander la restitution des outils.
Si tu y tiens vraiment, je peux ordonner à quelqu'un de les récupérer plus tard.
Merci, Votre Altesse.
Tu étais au plus près de la chambre de deuil quand elle a pris feu.
Sais-tu de quelle manière l'incendie s'est déclenché ?
Je ne le sais pas.
J'étais trop occupée par l'autopsie.
Ce n'est qu'après que j'ai découvert que la maison était en feu.
As-tu fermé les portes et les fenêtres de la chambre de  deuil ?
Non, seulement la porte.
Mais je me demande pourquoi je n'ai pas réussi à l'ouvrir.
Votre Altesse, le feu était si violent.
Pourquoi vous êtes-vous précipité à l'intérieur ?
La mort ne vous effraie-t-elle pas ?
Bien sûr que si.
Alors, pourquoi avez-vous fait cela ?
J'avais peur que tu puisses y rester.
Vous aviez peur que je puisse mourir ?
Je...
Je crains que si tu meurs, de devoir veiller toute
la nuit pour rédiger les rapports et archiver les dossiers.
N'oublie pas à chaque instant et à tout moment
de faire tout ton possible pour rester avant tout en vie
chaque fois que tu te retrouveras dans une telle situation.
Les conséquences d'avoir un cadavre détruit par le feu
et d'avoir une personne vivante victime d'un incendie
sont totalement différentes pour les ministères et pour moi.
Mais il y avait des gardes.
Si vous étiez inquiet pour moi, vous n'aviez pas
à vous précipiter en personne.
Si seuls Wu Jiang et les autres gardes étaient entrés,
aurais-tu fui ou aurais-tu préservé le cadavre avec eux ?
Bien sûr que je protégerais le cadavre.
Voilà pourquoi j'ai dû me précipiter pour te faire sortir.
Je sais que les défunts sont aussi importants que les vivants pour toi.
Tu es prête à sacrifier ta vie pour t'assurer
que leurs restes soient intacts.
Mais à mes yeux, c'est moi qui t'ai envoyée examiner le cadavre.
Je dois assurer ta sécurité.
Votre Altesse, vous êtes vraiment quelqu'un de bien.
Goûte ces raisins.
Ils viennent des régions de l'ouest.
La peau du raisin est amère.
Ils se mangent ainsi.
Trois principaux ministères de la justice
Tu as examiné la dépouille de Feng Jie.
Qu'as-tu découvert ?
Je connaissais la cause de leur décès.
J'ai soigneusement examiné les blessures sur la tête du ministre Feng.
Un coup de poing a causé la blessure sur son arcade sourcilière gauche.
Ce coup de poing a fait que le côté droit de l'arrière de sa tête a heurté un objet lisse mais dur,
entraînant de petites fractures sur son crâne.
Il en va de même pour les deux autres victimes.
Je suis à présent certaine que tous ont été tués par un coup de poing similaire.
Mais d'après les gens de la résidence Feng,
Feng Jie a été blessé à la taverne.
Si ce coup de poing était fatal,
il n'aurait pas réussi à rentrer chez lui.
Par ailleurs, tu as précisé que ces petites fractures ne sont pas mortelles.
Laissez-moi vous l'expliquer ainsi.
Il a été blessé dans un escalier.
Tu as raison.
Le tueur a choisi de passer à l'acte dans un escalier
car il était plus pratique d'ajuster leur différence de taille
de manière à ce que le coup de poing atterrisse
sur le globe oculaire du ministre Feng et sous son arcade orbitaire.
Sur le globe oculaire sous l'arcade orbitaire
Direction du coup de poing
L'arrière de la tête du ministre Feng a heurté un objet dur
et protubérant provoquant ainsi une petite fracture.
Un coup à l'arrière de sa tête
Petite fracture
Cette blessure n'était pas fatale sur l'instant.
Elle n'a même pas infligé une grande douleur.
Le ministre Feng a donc pensé que ce n'était pas grand-chose.
Il ne l'a pas pris au sérieux.
Quel est son problème ?
Mais cette petite fracture a progressivement engendré
des caillots de sang dans son cerveau.
En moins d'une heure, le sang coagulé lui a donné des vertiges.
Il était incapable de parler clairement ou de marcher droit.
La chose dont tu parlais qui se trouvait dans le cerveau ?
Oui. Je l'ai examiné.
Les blessures des deux autres victimes sont identiques.
Mais leur décès remonte à un certain temps.
Même si j'ouvrais leur crâne maintenant,
je ne pourrai pas effectuer un examen précis.
Ouvrir leurs crânes ?
As-tu ouvert le crâne de Feng Jie ?
Oui.
Comment aurais-je su qu'il avait des caillots de sang dans le cerveau si je ne lui avais pas ouvert le crâne ?
J'ai examiné soigneusement.
Il y avait effectivement des caillots de sang dans son cerveau.
De surcroît, il prenait de puissants remèdes pour l'érection,
qui ont provoqué un afflux sanguin dans son cerveau, aggravant ainsi ses blessures.
Sa mort a été instantanée.
Mais le corps de Feng Jie est intact.
Bien sûr, qu'il l'est.
Je l'ai recousu après l'autopsie.
L'as-tu recousu après l'avoir ouvert ?
Oui.
Le principe est le même que celui utilisé par les officiers inspectant les scènes de crime.
Ils ouvrent les portes quand ils entrent.
Mais ils les ferment quand ils partent.
Voilà pourquoi tu as réclamé une perruque avant de partir.
Tu lui as donné la forme du chignon de Feng Jie pour
lui redonner sa forme originale après l'autopsie ?
Nos parents nous transmettent notre peau, nos cheveux et notre corps.
Leur faire du mal est un manque de respect.
Donc tu en es bien consciente.
Sais-tu que les légistes des bureaux de la capitale
ont besoin d'autorisations mandatées par le responsable
des d'enquêtes pour effectuer une autopsie.
Ceux qui pratiquent des autopsies sans permis seront poursuivis.
Il existe une telle règle ?
Mais j'ai déjà recousu le cadavre.
Je l'ai rhabillé. C'est comme si je n'avais jamais pratiqué d'autopsie.
Dans ce cas, serai-je quand même poursuivie ?
Je n'ai jamais rencontré de légiste aussi réfractaire à la loi tel que toi.
Comment te sanctionner ? Je dois attentivement réfléchir.
Je n'ai pas enfreint les règles.
Je me suis conformée aux règles de la Magistrature.
Les règles de la Magistrature ?
Le Beau Juge a dit un jour que le système judiciaire
ne devrait pas être entravé par des doctrines lorsqu'il traite des affaires.
Toute méthode est acceptable tant qu'elle mène à la vérité.
Mais nous ne devons pas commettre de crimes pour résoudre des affaires.
Pas question d'abîmer les dépouilles afin de les examiner.
Par conséquent, les légistes du service judiciaire
sont autorisés à procéder à des autopsies à condition de redonner aux cadavres leur état initial.
Ignorez-vous cela ?
Je le sais.
Vraiment ? Le savez-vous vraiment ?
- Alors, êtes-vous...
- Suis-je le Beau Juge ?
L'êtes-vous ?
Pourquoi cherches-tu le Beau Juge ?
Est-ce à cause de ton médaillon ?
Pourquoi se préoccupe-t-il à ce point du médaillon ?
Alors, la personne qui te l'a donné t'a-t-elle dit
qu'il pourrait appartenir au Beau Juge ?
Pourquoi êtes-vous là, Seigneur Jing ?
J'ai été occupé toute la nuit.
Avez-vous trouvé le pyromane ?
Votre Altesse,
ne pourriez-vous pas faire semblant de
ne pas savoir et me complimenter un peu ?
Arrête de tourner autour du pot.
Ils étaient cinq.
Ils portaient tous des masques et des vêtements noirs.  Ce sont tous des combattants aguerris.
En les suivant, je les ai vus disparaître dans le bataillon de l'armée Shen.
C'est de nouveau Qin Luan.
Quand tu auras fini de manger, va rencontrer Han Ji.
Han Ji ?
Votre Altesse, il est tellement tard que même les chats dorment.
Pourquoi dois-je aller voir ce vieux corbeau ?
D'après les gens de la demeure Feng,
c'est Han Ji qui a raccompagné Feng Jie chez lui la nuit dernière.
Donc, Han Ji fait partie de ceux qui ont organisé le banquet pour Feng Jie.
Si nous parvenons à découvrir dans quelle taverne
était Feng Jie cette nuit là,
il ne sera pas difficile de trouver le vrai meurtrier.
Attendez, quel est le lien avec la taverne ?
Chu Chu vient de découvrir la cause de la mort des trois victimes, ainsi que de Feng Jie.
Ils ont été frappés à l'arcade orbitaire et aux globes oculaires,
ce qui a causé des fractures à l'arrière du crâne.
Les blessures des trois victimes se situent exactement au même endroit.
Ce qui veut dire que le meurtrier est un tueur aguerri.
Et qu'il est capable tuer du premier coup.
Et l'alcool est l'élément clé pour masquer son mode opératoire.
L'alcool ?
Chu Chu, tu viens de dire que les victimes souffraient progressivement de vertiges
après avoir été frappées au visage et que
leur crâne a violemment percuté le mur.
Ils ne pouvaient ni s'exprimer clairement, ni marcher droit, comme s'ils étaient saouls.
Oui, c'est cela.
C'est exactement comme s'ils étaient saouls.
Saouls ?
Vous voulez dire que le meurtrier a utilisé cette méthode
pour que les victimes puissent quitter la taverne
vivants devant bon nombre de personnes.
Cela veut dire que quelqu'un a tué le ministre de la Guerre
devant le ministre de la Justice, sans que ce dernier s'en doute.
C'est exact.
Pour commettre ce crime, le tueur doit s'assurer
que la victime buvait quand elle a été blessée.
Et c'est encore mieux si la victime a continué de boire après la blessure.
Alors quelqu'un au sein de la taverne doit faciliter la tâche du tueur.
Le karma existe bien.
C'est au tour de Han Jie maintenant.
Ce vieux corbeau m'a repris bien des fois devant mon père.
Il vous a aussi souvent critiqué devant Sa Majesté.
Quand je le verrai cette fois-ci,
- je vais assurément...
- Il faut que tu gardes ta bouche fermée !
Quand tu verras Han Ji ce soir, tu dois seulement
découvrir des informations sur la taverne.
Une fois ceci fait, feins de traquer un suspect
recherché et perquisitionne la taverne.
Ne dis rien d'autre que cela à Han Ji.
Ne fais fuiter aucun indice avant que
les faits de cette affaire ne soient éclaircis.
La taverne ?
Votre Altesse, si vous avez raison,
c'est probablement à la taverne que le ministre Feng
a pris son dernier repas.
Comment ?
Quand j'ai réalisé l'autopsie du ministre Feng, j'ai trouvé
des racines de poivre de Chine entre ses dents.
D'après le degré de décomposition, cela devaient être
les restes du dernier repas qu'il a pris.
La taverne Rugui.
Le temps est sec. Les choses brûlent facilement.
Attention aux flammes.
Le tueur a osé commettre son crime à la vue de tous.
La taverne Rugui doit être impliquée.
Allez !
[ Taverne Rugui ]
Prince de la Commanderie An. Vice-ministre Jing.
Des hôtes si rares.
Comment cela ? Nous sommes venus ce matin.
Par ordre du Prince de la Commanderie An
des Trois principaux ministères de la justice,
nous sommes ici pour rechercher des criminels.
Où est Xu, votre gérant ? Nous avons à lui parler.
Je vais aller le chercher pour vous.
C'est en effet l'endroit où le meurtrier a commis son crime.
Attendez.
Quel est cet endroit ?
C'est la cuisine.
Il est si tard.
Pour qui cuisinez-vous ?
Nous ne cuisinons pas.
Notre gérant veut prendre un bain après avoir vérifié les comptes.
Je chauffe l'eau pour son bain.
Regardez, ses lumières ont encore allumées.
Il doit être encore éveillé.
Wu Jing.
Vous deux, suivez-moi.
Bien.
M. le Gérant, le Prince de la Commanderie An est là.
- Chen Feng.
- Ils disent...
Votre Altesse, nous n'avons rien trouvé de suspect.
Nous non plus, Votre Altesse.
Comme c'est étrange, où est le gérant Xu ?
À qui demandez-vous ? Nous ne vous avons pas encore posé la question.
Où est votre gérant ?
Il était dans sa chambre.
Nous sommes en plein milieu de la nuit.
Et les portes sont verrouillées de l'intérieur.
Je ne l'ai pas entendu sortir.
Xu Rugui a peut être sauté par la fenêtre
et s'est enfui quand il nous a entendu.
Où est sa famille ?
Notre gérant n'a pas de famille.
Il vit seul.
J'ai aussi entendu dire que Rugui n'avait pas de famille.
Bien que la taverne Rugui soit emplie de belles femmes,
il n'a d'aventure avec aucune d'entre elles.
Est-ce exact ?
Vice-ministre Jing, vous êtes très dur envers moi.
Je ne suis qu'une petite responsable
en charge de quelques serveuses.
Je ne sais rien de sa vie privée.
La taverne Rugui est entourée d'eau et donne sur différents chemins.
Il est facile pour Xu Rugui de s'échapper quand il est surpris.
Mais il peut commettre des erreurs sous le coup de la panique.
[ Carte Chonghua de la taverne Rugui de Huaiyuan ]
Il doit y avoir quelques amorces d'indices à la taverne Rugui.
- Avez-vous quelque chose ?
- Votre Altesse, nous n'avons rien trouvé de suspect à l'intérieur.
Relaye mon ordre. Bouclez immédiatement la taverne Rugui.
Nous devons trouver Xu Rugui, mort ou vif.
Bien.
Il est si tard.
Pourquoi notre fils n'est-il pas revenu ?
Pourquoi n'envoyez-vous pas quelqu'un le chercher ?
Madame, ne vous inquiétez pas. En quoi ne le puis-je pas ?
Nous avons beaucoup d'hommes.
Comment pourrions-nous le perdre de vue à Chang'an ?
Cela ira, ma chère.
Ne nourrissez pas d'idées absurdes.
Nous saurons tout quand nous serons réveillés demain matin.
Votre Altesse, vous m'avez réveillée en me disant qu'il y aurait peut-être un cadavre.
Parliez-vous du gérant Xu ?
Quand votre gérant vous a-t-il demandé de faire bouillir de l'eau ?
Il y a environ une heure.
Cela fait une heure et l'eau ne bout pas encore ?
Votre Altesse, je suis la seule de service ce soir.
Je suis allée chercher l'eau et l'ai mise à bouillir toute seule.
Cela est très fatigant.
Pour aller plus vite, j'ai d'abord allumé le feu
avant d'aller chercher un seau à la fois.
Peut-être est-ce parce que le bois était humide,
j'ai eu tant de mal à allumer le feu.
Xu Rugui doit être lié à la série d'homicides qui ont eu lieu ici.
Le feu à la demeure Feng n'a pas détruit le cadavre en même temps que les preuves.
C'est peut-être la raison pour laquelle il a fui dans la précipitation.
Répondez-moi.
Feng Jie, le ministre de la Guerre, a-t-il bu ici hier soir ?
Oui.
Avec le ministre Han, le ministre de la Justice,
et quelques autres ministres.
Le ministre Feng s'est-il disputé avec quelqu'un ?
Et a été blessé ?
Oui, c'est exact.
Et, le mois dernier, Liu Ye, le chef du ministère du Budget,
et Lu Chuansheng, le délégué du bureau de liaison
de la capitale à Qianzhou ont-ils également bu dans votre taverne ?
Ont-ils eu également une dispute et ont été blessés ?
Il semblerait que oui.
Mais il est inévitable pour une taverne d'avoir des clients saouls qui font du grabuge.
Pourquoi fait-il si chaud dans la cuisine ?
Il fait plus chaud que dans la maison incendiée.
Qu'y a-t-il ? N'est-il pas censé faire aussi chaud quand on fait bouillir de l'eau ?
Non.
Ma cuisine est plus petite que celle-ci.
Mais l'eau bouillante ne chauffe pas à ce point.
Attention.
Tu viens juste de te blesser les mains. Ce mur est brûlant.
Brûlant ?
Ce mur est juste ainsi.
Peut-être est-ce parce que le mur a été construit avec de mauvais matériaux.
Quand on bout de l'eau de l'autre côté, ce côté devient facilement chaud.
Prince de la Commanderie An, comment est-ce maintenant ?
Tout va bien.
- Wu Jiang.
- Oui.
Vérifie de l'extérieur.
Regarde si la cheminée produit toujours de la fumée.
Oui.
Votre Altesse, vous avez envoyé Wu Jiang réaliser une mission inutile.
Le poêle est vide.
Comment pourrait-il y avoir de la fumée ?
Votre Altesse, elle produit toujours de la fumée.
Encore ?
Le feu n'a pas été éteint ? D'où vient la fumée ?
Va chercher un seau d'eau.
Renverse-le dans le conduit de la cheminée.
Souviens-toi. Renverse tout le seau à l'intérieur.
Oui.
Votre Altesse, je le renverse maintenant !
D'accord.
Pourquoi le son est si fort alors que l'écoulement est si  faible ?
Votre Altesse, j'ai renversé tout le seau.
C'est terminé. Il ne reste pas une goutte ?
Chaque goutte a été versée. Il n'en reste aucune.
Comment est-ce possible ?
Le seau entier a été vidé.
Pourquoi y a-t-il seulement un peu d'eau dans le poêle ?
Comment ?
L'eau n'a pas coulé dans le poêle ?
Rallume le feu.
Wu Jiang, couvre le conduit de la cheminée.
Oui.
Couvrir le conduit de cheminée ?
Votre Altesse, vous essayez de...
Le mur derrière la cheminée est creux.
Il se peut qu'il y ait une chambre secrète souterraine où le feu peut être allumé.
La cheminée dans la chambre secrète est peut-être cachée à l'intérieur de ce mur.
Deux conduits convergent en un au niveau
du conduit du poêle de la cuisine.
[ La chambre secrète ]
Lorsqu'il n'est pas utilisé,
[ Cuisine : Mur creux ]
il est séparé par la cloison.
[ Cloison ]
Quand il est utilisé, la cloison est enlevée.
La fumée peut être camouflée comme
étant la fumée provenant du poêle de la cuisine.
C'est pourquoi ce mur chauffe rapidement.
Je vois.
C'est comme attraper un lapin dans la montagne.
Vous mettez le feu à l'entrée d'un terrier
et le lapin sort par l'autre entrée.
Votre Altesse, est-ce correct ?
Plus ou moins.
Alors cela signifie que Xu Rugui est en fait caché à l'intérieur de la chambre souterraine.
Nous pouvons donc juste attendre
qu'il sorte ?
Votre Altesse. Nous percevons du mouvement
dans la chambre de Xu Rugui.
Votre Altesse.
Il y a en effet de la fumée venant du terrier du lapin.
Il semble que ce soit l'entrée de la chambre secrète.
- Wu Jiang.
- Oui.
Va prévenir les gens dans la cuisine.
Ordonne-leur de trouver le poêle.
Oui.
Maître, êtes-vous endormi ?
Qu'est-ce ?
Tout est réglé à la taverne Rugui.
Je vois.
Chu Chu, reste ici. Ne va pas te promener.
Je veux aller avec vous, Votre Altesse.
Nous avons besoin de toi pour garder l'entrée au cas où quelqu'un la bloque.
Dans ce cas, nous serions en grand danger.
Je ferai ce que vous dites, Votre Altesse.
- Reste ici aussi.
- Oui.
Pavillon Hanbi
Maître.
Maître, le vice-Ministre est allé fouiller la taverne Rugui
avec le Prince de la Commanderie An.
Comment ? La taverne Rugui ?
Oui.
- Va enquêter sur les détails.
- Oui, Maître.
En effet, c'est un terrier à lapin.
Votre Altesse, attention.
Votre Altesse, que s'est-il passé ? Votre Altesse.
Votre Altesse, que se passe-t-il ?
Vous devez être trop fatigué.
Vous avez travaillé sans arrêt et sans dormir.
Retournez vous reposer.
Wu Jiang, enquête avec Jing Yi.
Oui.
Raccompagne Son Altesse.
Votre Altesse, faites attention.
Faites attention.
Votre Altesse.
Attention.
Attention maintenant, Votre Altesse.
Votre Altesse,
que se passe-t-il ?
Ça va. Je suis juste un peu fatigué.
- Zhang Yun.
- Oui.
Où est cette femme de la taverne Rugui ?
Elle attend à l'extérieur.
Vous deux, allez la surveiller.
Ne la laissez parler à personne. Au cas où ils changeraient leur témoignage.
Oui.
Merci.
Votre Altesse, avez-vous peur des lieux qui n'ont pas de fenêtres ?
Pourquoi dis-tu cela ?
Mon frère et moi avons un jour sauvé un officier dans une grotte de montagne.
Il avait les mêmes réactions que vous maintenant.
J'ai entendu dire que certains disent que c'est une maladie.
Une fois que le patient est dans une pièce sans fenêtre, les symptômes commencent.
Mais personne ne sait encore comment la guérir.
On dit aussi qu'il y a des épisodes plus faciles et d'autres pires.
Ne vous inquiétez pas. Je ne dirai rien à personne.
L'officier que nous avons sauvé nous a dit que si
nous laissions quelqu'un le savoir, il perdrait son emploi.
Vous êtes tellement bon pour résoudre les affaires.
Je ne veux pas que vous soyez renvoyé.
C'est le mouchoir que je t'ai donné hier.
Je l'ai lavé de nombreuses fois. Il est propre.
Tu as brodé ceci ?
Si vous ne l'aimez pas...
Votre Altesse.
La résidence Jing a envoyé quelqu'un ici.
Il dit que M. Jing et son épouse sont inquiets
car le vice-ministre Jing n'est pas revenu à la maison.
Ils ont donc envoyé des gens le chercher.
Ils ont vu que les officiers du Contrôle judiciaire de la Cour allaient tous dans cette direction.
Donc ils sont venus se renseigner.
Dis-leur que Jing Yi s'occupe de l'affaire avec moi ce soir. Il ne rentrera pas.
Demande à M. Jing et à sa femme de ne pas s'inquiéter.
Dis-leur de se reposer, s'il te plaît.
Oui.
Des étagères remplies de dossiers
[ Xiao Jinli ]
qui sont classés par noms.
[ Princesse Xiping ]
Yan Ming
Xiao Heng
Ce sont des rapports de surveillance.
Quelle audace !
C'est...
Regardez.
Ce devrait être la cloison dont Son Altesse a parlé.
25e banquet, résidence de la princesse Xiping
Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
♫  Rien ne peut empêcher ♫
♫ que tu puisses me manquer perpétuellement ♫
♫ Le clair de lune apparaît, froid en cette nuit tardive,
tandis que le monde change  ♫
♫ Avec uniquement toi à mes côtés,
je peux enlacer mon désir pour toi ♫
♫ Lorsque je ferme les yeux, je te rencontre encore une fois ♫
♫ Je peignerai doucement tes cheveux près de ton oreille ♫
♫ La vie est longue avec l'amour et les regrets en ce monde ♫
♫ Avec toi à mes côtés, aussi loin que je puisse aller,
nous ne serons jamais séparés ♫
♫ Avec ton sourire, en ce moment,
permets-moi de chérir cette vie ♫
♫ Uniquement pour toi, je dois m'inquiéter de sa limite ♫
♫ Je reste jeune, avec mon amour encore irréalisé pour toi,
mais je suis prête à rester pour toi jusqu'au bout ♫
♫ Tu peux te reposer sur moi dans cette vie ♫
♫ J'espère passer cette vie merveilleuse avec toi ♫