Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
Gli eventi relativi alla morte del Ministro Feng sembrano strani.
[Sala del Duplice Merito]
I due cadaveri fatti dissotterrare da Sua Altezza
sono collegati alla morte del Ministro Feng.
È riuscito a trovare dei collegamenti tra i tre casi,
che sembravano irrilevanti.
[La Famiglia Imperiale]
Sua Altezza è il miglior giudice che abbia mai incontrato.
Lo aiuterò a scoprire la reale causa della morte del Ministro Feng.
Appicca un incendio e brucia il cadavere e il Necroscopo.
Aprite la porta!
Al fuoco! Accorrete!
La Sala del Lutto è in fiamme!
Questa volta non può scappare. Ritiriamoci.
Chi sono?
Ministro Feng.
Svelti! Forza!
Forza! Ecco l'acqua!
- Dov'è Chu Chu?
- Chu Chu è dentro.
Mio marito.
Acqua. Svelti.
Ecco l'acqua.
Spegnete l'incendio.
Svelti! Abbiamo bisogno di più gente!
Vostra Altezza.
- Ecco l'acqua.
- Vostra Altezza, lasciate che vada io.
Vostra Altezza.
Altra acqua!
- Svelti!
- Ecco l'acqua.
Chu Chu.
Vostra Altezza.
Sono qui.
- Abbiamo ancora acqua?
- Eccola.
Vostra Altezza, il corpo del Ministro Feng è ancora qui.
Sei fuori di senno?
Lasciate che me ne occupi io. Vostra Altezza, andate!
Eccone ancora.
- Svelti!
- Usciamo!
Da questa parte.
- Altra acqua?
- Sta arrivando!
• The Imperial Coroner •
• Il Necroscopo Imperiale •
• Episodio 5 •
Qual è il problema? Cosa succede nel cortile anteriore?
Seconda Signora, non abbiate paura. La Sala del Lutto è in fiamme.
La Sala del Lutto è in fiamme.
Cosa mi dici del Ministro?
Seconda Signora, non preoccupatevi.
Il Padrone è stato portato fuori dall'incendio in tempo ed è illeso.
Il corpo del Ministro è stato salvato dalle fiamme?
Deve essere lui.
Il Ministro è arrivato.
Sta venendo per me.
Seconda Signora.
- Il Ministro sta venendo per me.
- Seconda Signora.
- Il Ministro sta venendo per me!
- Seconda Signora, va tutto bene.
Seconda Signora, va tutto bene.
Padrone.
La residenza del Ministro Feng ha preso fuoco.
Cosa?
La residenza del Ministro Feng è in fiamme?
Sì.
Ho sentito che anche il Principe di An era alla Residenza Feng.
Che intenzioni ha questa volta?
C'è qualcuno. Svelti! Nascondetevi.
Soldati dell'Armata Shen.
[Residenza Feng]
Svelti.
Abbassate le aste. Svelti.
Attenti! Ho battuto la testa.
Svelti, date un'occhiata all'interno.
[Residenza Feng]
Svelti.
Fai uscire tutti.
Sì.
Andiamo via.
Sei ferita?
No. Voi–
Dov'è mio marito?
Padrona.
Marito mio.
Principe di An, la famiglia Feng vi ha mai offeso?
Mio marito è appena deceduto.
E avete già portato un necroscopo con voi.
Signora. Signora. Signora.
Avevo deciso di perdonare quanto accaduto durante la giornata.
Non mi aspettavo che foste così vile.
Avete dato l'ordine di appiccare l'incendio nella Sala del Lutto di mio marito.
Xiao Jinyu, sono io ad aver parlato di voi.
Se volete vendetta, uccidetemi.
Padrona. Padrona.
Xiao Jinyu, se non lo fate voi, ucciderò io questa spregevole fanciulla
che ha disonorato mio marito.
- Padrona.
- Signora.
Cos'è successo?
Principe di An, perché siete qui?
Nobile Han. Accademico Xue.
Mi dispiace disturbarvi a causa dell'incendio.
Nobile Han.
Signora Feng.
Voi e il Ministro eravate amici fidati.
Dovete rendergli giustizia.
Signora Feng, alzatevi.
Che succede?
Principe di An,
ho sentito che Vostra Maestà ha diramato un editto verbale
che vi vieta di disturbare la Residenza Feng.
Adesso disobbedite anche a Vostra Maestà?
Signora Feng, per caso ho sentito la vostra conversazione.
Deve esserci un malinteso.
Un malinteso?
È un necroscopo.
Il Principe di An è venuto qui in piena notte con un necroscopo.
E ha dato fuoco alla Sala del Lutto.
È forse un malinteso?
Credo che stia ignorando l'ordine dell'Imperatore e si stia vendicando per i suoi rancori personali.
È una persona così infedele e senza cuore.
Come può sovrintendere ai Tre Uffici Giudiziari?
Principe di An, ho intenzione di convocare i ministri dei Tre Uffici Giudiziari
e rimettere al giudizio di Sua Maestà quanto accaduto oggi.
Nobile Han. Signora Feng.
Il Principe di An è un mio discepolo.
Lo conosco.
Di sicuro non è una persona vile.
Vi prego di dargli la possibilità di spiegare l'incidente di oggi.
Se non vi convince,
il Nobile Han ed io lo porteremo al cospetto di Sua Maestà in persona.
Signora, cosa ne pensate?
Cos'ha da dire?
Nulla.
Non sono stato io.
Tuttavia, al momento non ho prove per dimostrare la mia innocenza.
Potrò fornirle solo quando avrò preso il vero colpevole.
Fino ad allora, se la Signora Feng vorrà condurmi dinanzi a Sua Maestà,
collaborerò.
Signora Feng, adesso ho una cosa da mostrarle.
Dammi le tue mani.
Mostra le tue mani.
Era intrappolata nelle fiamme.
Per salvare la salma del Ministro Feng dall'incendio, era disposta a sacrificare la sua vita.
Queste sono le ferite che ha riportato.
Se non avesse protetto la salma con la sua vita,
sarebbero diventati cenere tra le fiamme.
Chiunque sia l'incendiario, questo incidente non ha nulla a che fare con lei.
Non dovete umiliarla così.
- Vostra Altezza.
- Silenzio.
Padrona. Lasciate correre.
È tarda notte.
Se disturbiamo i vicini e li mettiamo a conoscenza dell'incidente,
la reputazione del Padrone verrà macchiata.
È meglio lasciare che il Padrone riposi in pace.
Padrona. Li ho trovati nella Sala del Lutto.
Non so cosa siano.
Sono stati trovati accanto alla bara del Padrone.
Devono essere caduti dal tetto della residenza a causa delle fiamme.
Non fare storie davanti ai nostri ospiti.
Signora Feng, ci sono altre questioni che desiderate che approfondisca?
Nobile Han, la Signora Feng è una moglie.
È naturale che vada nel panico e salti alle conclusioni basandosi su prove preliminari all'incidente.
Ma voi siete il Ministro della Giustizia.
Siete un esperto nell'osservare e giudicare i casi.
Parlate avventatamente senza esaminare ed interrogare.
Anche se non mi giudicherete dinanzi a Sua Maestà, io lo farò.
D'accordo. Procedete.
Cosa?
È inclinato.
Cos'è inclinato?
Il vostro spillone.
Ho urtato la portantina.
È ancora inclinato.
Spostatevi. Dove sono andati?
Cosa...
Principe di An!
Zhou Han, sei così sciocco!
Cosa sei in grado di fare?
Mi farai uccidere un giorno.
- Eunuco Sun.
Maestro! Cattive notizie.
Zhou Han ha fallito di nuovo.
Fallito di nuovo?
Ci era quasi riuscito.
Quel Necroscopo è stato quasi arso vivo nella Sala del Lutto.
Cosa?
Zhou Han! Quel buono a nulla!
Gli avevo forse chiesto di uccidere quel Necroscopo?
Così ha solo peggiorato la situazione.
Aspetta.
Hai appena detto che
Xiao Jinyu ha nuovamente portato il Necroscopo alla Residenza Feng?
Ha insistito per scusarsi con la Signora Feng.
Chi andrebbe a porgere le proprie scuse nel bel mezzo della notte?
Non era lì per scusarsi.
Voleva esaminare il corpo.
Siamo davvero nei guai.
Avvicinati.
Non penso potrà trovare qualcosa.
- Muoviti!
- Certamente.
Maestro, non arrabbiatevi.
Signorina Chu.
Vostra Altezza. Signorina Lian Qiao.
Lian Qiao.
Va' a vedere se nelle cucine hanno preparato il decotto calmante.
Sì.
Devi esserti spaventata.
Non sono spaventata.
Solo...
Ho perso tutti i miei arnesi.
Mi dispiace. Sono arrivato troppo tardi.
No. Non è colpa vostra.
Non mi sono resa conto di aver trascurato i miei arnesi.
Fortunatamente sono andati distrutti nell'incendio.
Sono del tutto irriconoscibili.
Altrimenti avrei potuto mettervi di nuovo nei guai.
Non c'è problema.
Ho costruito quegli arnesi con le mie stesse mani.
Posso rifarli.
Sono solo
un po' triste,
perché avendoli avuti così a lungo,
erano come dei vecchi amici per me.
Presto starò meglio.
Prima,
sarebbe stato imbarazzante chiedere di restituirli.
Se davvero desideri averli indietro, posso mandare qualcuno a recuperarli.
Vi ringrazio, Vostra Altezza.
Eri proprio nella Sala del Lutto quando è scoppiato l'incendio.
Hai idea di come sia iniziato?
No.
Ero troppo presa dall'esame necroscopico.
Mi sono accorta del fuoco solo dopo aver finito.
Avevi chiuso le porte e le finestre?
No, avevo chiuso solo la porta.
Ma non so perché, non riuscivo più ad aprirla.
Vostra Altezza, le fiamme erano davvero alte.
Perché siete corso all'interno?
Non temevate di morire?
Certo.
Allora perché lo avete fatto?
Temevo che tu potessi morire.
Temevate che io potessi morire?
Io...
Questo perché, con la tua morte,
sarei dovuto stare sveglio tutta la notte a scrivere rapporti.
Ricorda, in ogni caso,
se dovesse ricapitare una situazione simile,
dovrai pensare prima alla tua sicurezza.
Che sia un cadavere ad essere distrutto dalle fiamme
o che sia una persona a morire a causa delle fiamme,
sono situazioni molto differenti.
Ma c'erano le guardie.
Non avevate bisogno di entrare voi stesso.
Se Wu Jiang e le altre guardie fossero entrate,
saresti fuggita o ti saresti comunque preoccupata del corpo?
Avrei protetto il corpo.
Per questo
sono dovuto entrare io.
So che per te i morti sono importanti tanto quanto i vivi.
Sei disposta a sacrificare la tua vita per proteggere i loro resti.
Ma per quanto riguarda me, sono stato io a mandarti in quella sala.
È mio compito garantire la tua sicurezza.
Vostra Altezza, siete davvero una brava persona.
Assaggia l'uva.
Proviene dalle Regioni Occidentali.
La buccia è amara.
Va mangiata in questo modo.
[Tre Uffici Giudiziari Superiori]
Hai esaminato la salma di Feng Jie.
Cosa hai scoperto?
Ho scoperto la causa della morte.
Ho esaminato le ferite sulla testa del Ministro Feng.
La ferita sul sopracciglio sinistro è stata causata da un pugno.
L'impatto lo ha portato a sbattere la parte destra della nuca su un oggetto liscio e duro,
causando delle piccole fratture al cranio.
Sono le stesse ferite riportate dalle altre due vittime.
Ora sono certa che siano tutti stati uccisi da un colpo simile.
Ma secondo le persone della Residenza Feng,
Feng Jie è rimasto ferito nella taverna.
Se il colpo fosse stato mortale,
non sarebbe stato in grado di tornare alla residenza.
Inoltre, tu stessa hai detto che quelle piccole fratture non erano letali.
Provo a spiegarmi meglio.
È rimasto ferito sulle scale.
Avete ragione.
L'assassino ha deciso di agire sulle scale
perché è più semplice calibrare l'altezza
a cui colpire precisamente
la cavità dell'occhio del Ministro Feng, proprio sotto il sopracciglio.
[Cavità oculare, sotto il sopracciglio]
[Punto colpito]
La nuca del Ministro Feng ha colpito un oggetto solido  sporgente,
provocando una piccola frattura.
[Colpo alla nuca]
[Piccola frattura]
La ferita non era fatale.
Non era nemmeno tanto dolorosa.
Dunque il Ministro Feng non ci ha dato molto peso.
Non l'ha presa seriamente.
Che problema ha?
Ma questa piccola frattura
gli ha gradualmente causato dei grumi di sangue nel cervello.
In meno di un'ora, il sangue raggrumato gli ha dato una sensazione di stordimento.
Non riusciva a parlare o a camminare correttamente.
Dunque la causa della morte è nel suo cervello?
Sì. L'ho esaminato.
Le ferite delle altre due vittime erano le medesime.
Ma sono morti da troppo tempo.
Ora non riuscirei ad esaminarli accuratamente,
pur aprendo il cranio.
Aprendo il cranio?
Hai aperto il cranio di Feng Jie?
Sì.
Altrimenti, come avrei potuto sapere dei grumi di sangue nel cervello?
L'ho esaminato attentamente.
C'erano effettivamente dei grumi.
Inoltre, aveva assunto un forte afrodisiaco
che ha fatto scorrere il sangue verso il suo cervello, peggiorando le sue ferite.
A quel punto, è morto sul colpo.
Ma poco fa ho visto il suo corpo intatto.
Naturalmente.
L'ho ricucito dopo l'esame necroscopico.
Lo hai ricucito dopo averlo aperto?
Sì.
Ho seguito l'esempio degli ufficiali che esaminano i luoghi del delitto.
Loro aprono le porte per entrare.
Ma devono richiuderle quando escono.
Per questo hai chiesto una parrucca prima di andare.
L'hai acconciata con la crocchia di Feng Jie perché desideravi
restituirgli il suo aspetto originale dopo l'esame necroscopico?
La pelle, i capelli e il corpo ci vengono donati dai nostri genitori.
È irrispettoso danneggiarli.
Allora ne sei consapevole.
Sai che i necroscopi degli uffici della Capitale
hanno bisogno di un permesso dell'ufficiale incaricato del caso per effettuare un esame necroscopico?
Chi lo esegue senza autorizzazione può essere incriminato.
Esiste una simile regola?
Ma mi sono già occupata del corpo.
Ho risistemato la sua veste. È come se non avessi mai fatto nulla.
Anche in questo caso, posso essere incriminata?
Non ho mai incontrato un necroscopo così irrispettoso delle leggi.
Come dovrei punirti? Ci devo pensare.
Non ho infranto le regole.
Mi sono attenuta alle regole del Dipartimento Giudiziario.
Le regole del Dipartimento Giudiziario?
Il Bel Giudice una volta ha detto che il Dipartimento Giudiziario
non dovrebbe avere limiti morali nell'occuparsi dei casi.
Ogni metodo è accettabile se in grado di svelare la verità.
Ma non bisogna commettere crimini per risolvere i casi.
Non bisogna intaccare i corpi per rispetto nei loro confronti.
Quindi i necroscopi del Dipartimento Giudiziario
sono autorizzati a eseguire un esame nescroscopico se sono in grado di riportare i corpi al loro stato iniziale.
Non lo sapevate?
Lo sapevo.
Davvero lo sapete?
- Allora, voi siete...?
- Sono il Bel Giudice?
Lo siete?
Perché lo stai cercando?
È a causa del tuo pendente?
Perché gli importa così tanto del pendente?
Dunque, la persona che ti ha dato il pendente ti ha detto
che potrebbe appartenere al Bel Giudice?
Nobile Jing, perché siete qui?
Sono stato indaffarato per tutta la notte.
Hai trovato l'incendiario?
Vostra Altezza,
non potete fingere di non sapere e lodarmi un poco?
Smettila e vieni al dunque.
Erano in cinque.
Avevano il viso coperto e indossavano abiti scuri. Erano tutti abili combattenti.
Li ho seguiti e li ho visti raggiungere il battaglione dell'Armata Shen.
Di nuovo Qin Luan.
Quando hai finito di mangiare, vai ad incontrare Han Ji.
Han Ji?
Vostra Altezza, è così tardi che persino i gatti stanno dormendo.
Perché dovrei far visita a quel vecchio corvo?
Secondo la gente della Residenza Feng,
la scorsa notte Feng Jie è stato riaccompagnato da Han Ji.
Pertanto, è stato una delle persone che hanno presenziato al banchetto di benvenuto per Feng Jie.
Se riusciamo a scoprire in quale taverna era Feng Jie quella notte,
non sarà arduo trovare il vero assassino.
Aspettate. Cos'ha a che fare con la taverna?
Chu Chu ha da poco scoperto la causa della morte delle tre vittime, compreso Feng Jie.
Sono stati colpiti all'arcata orbitale,
ciò ha causato una frattura del cranio.
Le ferite delle tre vittime sono tutte nello stesso punto.
Significa che l'assassino è addestrato.
È in grado di uccidere con un solo colpo.
Riguardo al bere, è stato l'elemento chiave per mascherare il suo vero intento.
Bere?
Chu Chu, hai detto che le vittime avrebbero dovuto sentirsi  stordite
dopo esser state colpite al volto
e aver battuto la nuca contro il muro.
E che non sarebbero riuscite a parlare chiaramente o a camminare, come se fossero ubriache.
Sì, è così.
Era come se fossero ubriachi.
Ubriachi?
Intendete dire che l'assassino ha usato questo metodo
affinché le vittime potessero camminare fuori dalla taverna
di fronte alla folla.
Ciò significa che qualcuno ha ucciso il Ministro della Guerra
di fronte al Ministro della Giustizia senza che quest'ultimo se ne accorgesse?
Esattamente.
Per compiere questo crimine,
l'assassino si è assicurato che la vittima stesse bevendo quando è stata ferita.
Ancor meglio se la vittima avesse continuato a bere dopo esser stata ferita.
Dunque, dev'esserci stato qualcuno nella taverna che ha aiutato l'assassino.
Il fato esiste.
Ora è il turno di Han Ji.
Quel vecchio corvo. Mi ha denigrato molte volte di fronte a mio padre.
E sovente ha criticato anche voi di fronte a Sua Maestà.
Questa volta quando lo vedrò,
- senz'altro io—
- Tu terrai la bocca chiusa!
Quando vedrai Han Ji,
dovrai solo scoprire dove si trova la taverna.
Una volta scoperto, fingerai di seguire un ricercato e cercherai la taverna.
Non dire niente di più.
Non far trapelare nessuna informazione
prima che tutta la verità su questo caso venga alla luce.
Una taverna?
Vostra Altezza, se ciò che dite è vero,
l'ultimo pasto del Ministro Feng
dev'essere avvenuto in quella taverna.
Quale?
Mentre eseguivo l'esame necroscopico sul corpo del Ministro Feng,
ho trovato fra i suoi denti delle radici di houttuynia.
A giudicare dal grado di decomposizione,
doveva essere un residuo del suo ultimo pasto.
- La Taverna Rugui.
L'aria è secca. C'è il rischio di incendi.
Guardatevi dalle fiamme.
L'assassino ha avuto l'ardire di uccidere sotto gli occhi di tutti.
La Taverna Rugui deve avere un ruolo in questa faccenda.
Andate!
[Taverna Rugui]
Principe di An. Vice Ministro Jing.
Quali illustri ospiti.
Perché dici così? Siamo venuti qui proprio questa mattina.
Su ordine del Principe della Comanderia An,
siamo qui per cercare dei criminali.
Dove si trova l'Oste Xu. Dobbiamo parlare con lui.
Andrò a cercarlo per voi.
Questo è il luogo in cui l'assassino ha commesso il misfatto.
Aspetta.
Quello che posto è?
Sono le cucine.
È molto tardi.
Per chi state cucinando?
Non stiamo cucinando.
L'oste vuole fare un bagno dopo aver fatto i conti.
Sto scaldando l'acqua.
Guardate. Le luci sono ancora accese.
Dev'essere ancora sveglio.
Wu Jiang.
Voi due. Venite con me.
Sì.
Oste Xu, il Principe di An è qui.
- Chen Feng.
- Dicono che...
Vostra Altezza, non abbiamo trovato nulla di sospetto.
Vostra Altezza, nemmeno noi.
È molto strano. Dov'è andato l'Oste Xu?
A chi lo stai domandando? Non te l'abbiamo ancora chiesto.
Dove si trova l'oste?
In precedenza era nella stanza.
È notte fonda.
E le porte sono chiuse dall'interno.
Non l'ho udito uscire.
Xu Rugui dev'essere balzato fuori dalla finestra e fuggito
dopo aver sentito il trambusto.
Dov'è la sua famiglia?
Lui non ha famiglia.
Vive qui da solo.
Ho sentito anch'io che Xu Rugui non ha famiglia.
Sebbene la Taverna Rugui sia colma di belle donne,
non ha relazioni con nessuna di loro.
È la verità?
Vice Ministro Jing, siete troppo severo con me.
Sono solo un'umile assistente a capo di alcune cameriere.
Non so nulla della vita personale dell'oste.
La Taverna Rugui è circondata dall'acqua ed è collegata da varie passerelle.
Per Xu Rugui è semplice fuggire.
Ma non può essere infallibile quando è spaventato.
Dev'essere rimasta qualche prova nella Taverna Rugui.
- Avete trovato qualcosa?
- Vostra Altezza, nulla di sospetto all'interno.
Dirama il mio ordine. Dovete sigillare immediatamente la Taverna Rugui.
Dobbiamo trovare Xu Rugui, non importa se vivo o morto.
Agli ordini.
È notte fonda.
Perché nostro figlio non è ancora tornato?
Perché non mandate qualcuno a cercarlo?
Cara, non angustiarti. Come potrei?
Abbiamo così tanti uomini.
Com'è possibile perderlo di vista a Chang'an?
Stai tranquilla, moglie mia.
Non pensarci troppo.
Verremo a sapere tutto domani al nostro risveglio.
Vostra Altezza, mi avete portata con voi perché mi avete detto che poteva esserci un cadavere.
Vi stavate riferendo all'Oste Xu?
Quando ti è stato chiesto di mettere a scaldare l'acqua?
All'incirca un'ora fa.
È passata un'ora e l'acqua ancora non bolle?
Vostra Altezza, stanotte sono l'unica in servizio.
Ho preso l'acqua e l'ho messa a bollire da sola.
È molto faticoso.
Per far più veloce, ho acceso prima il fuoco
dopo ho iniziato a prendere un secchio d'acqua alla volta.
Forse perché la legna era umida,
è stato difficile accendere il fuoco.
Xu Rugui deve avere qualcosa a che fare con la serie di omicidi avvenuti qui.
L'incendio alla Residenza Feng non ha distrutto il cadavere insieme alle prove.
Forse, è per questo motivo che è fuggito alla svelta.
Rispondimi.
Feng Jie, il Ministro della Guerra, ha bevuto in questo posto la scorsa notte?
Sì.
Insieme al Nobile Han, Ministro della Giustizia,
e a pochi altri ministri.
Il Ministro Feng ha avuto un litigio con qualcuno?
Ed è stato ferito?
Ammetto che è vero.
Dimmi, lo scorso mese, anche Liu Yue, Ministro del Tesoro,
e Lu Chuansheng, Delegato di Qianzhou nella Capitale,
hanno bevuto in questa taverna?
Anche loro hanno avuto un litigio e sono stati feriti?
Ritengo di sì.
Ma è inevitabile che in una taverna ci siano ospiti ubriachi che arrecano problemi.
Perché la cucina è così calda?
È più calda di una casa in fiamme.
Perché? Non dovrebbe fare caldo quando si mette l'acqua a scaldare?
No.
La mia cucina è più piccola di questa.
Ma fare bollire dell'acqua, non la rende così calda.
Stai attenta.
Potresti farti male. Questo muro è rovente.
Rovente?
Questo muro è sempre così.
Forse perché è stato costruito con materiali scadenti.
Quando mettono a bollire l'acqua dall'altra parte, questa parete si scalda facilmente.
Com'è adesso, Principe di An?
Sì, adesso non c'è pericolo.
- Wu Jiang.
- Sì.
Esci a controllare.
Verifica se dalla canna fumaria esce ancora fumo.
Sì.
Vostra Altezza, avete mandato Wu Jiang a svolgere un compito inutile.
Il focolare è spento.
Come può esserci del fumo?
Vostra Altezza, sta ancora uscendo del fumo.
Ancora?
Il fuoco non è spento? Da dove viene il fumo?
Vai a prendere un secchio d'acqua.
Rovescialo nella canna fumaria.
Ricorda di rovesciare tutta l'acqua.
Sì.
Vostra Altezza, sto per rovesciare l'acqua.
Va bene.
Come mai esce solo un rivoletto d'acqua quando, a giudicare dal suono, sembra che ne stia rovesciando molta?
Vostra Altezza, ho rovesciato l'intero secchio.
Tutto? Non ne è rimasta nemmeno una goccia?
Ho rovesciato tutto. Non è rimasta nemmeno una goccia.
Come è possibile?
Il secchio è stato interamente svuotato.
Perché c'è così poca acqua nel focolare?
Cosa?
L'acqua non è scesa nel focolare?
Accendi nuovamente il fuoco.
Wu Jiang, copri lo sfiato della canna fumaria.
Sì.
Coprire lo sfiato?
Vostra Altezza, state cercando di...
Il muro dietro la canna fumaria è cavo.
Sottoterra potrebbe esserci una camera segreta dove si può accendere il fuoco.
La canna fumaria del focolare nella camera segreta potrebbe essere nascosta dentro questo muro.
Le due canne fumarie convergono nello sfiato del focolare delle cucine.
[Camera segreta]
Quando non viene usato,
[Muro cavo delle cucine]
è separato da una partizione.
[Partizione]
Quando è in uso, la partizione viene rimossa.
In questo modo il fumo della camera segreta può essere scambiato per quello delle cucine.
Ecco perché questo muro si scalda facilmente.
Capisco.
È come cacciare un coniglio in montagna.
Si dà fuoco ad un'entrata della tana,
così il coniglio uscirà dall'altra entrata.
Ho ragione, Vostra Altezza?
All'incirca.
Questo vuol dire che Xu Rugui è davvero nascosto dentro la camera sotterranea.
Quindi, possiamo solo aspettare
che esca?
Vostra Altezza. Ci sono dei movimenti nelle stanze di Xu Rugui.
Vostra Altezza.
Esce davvero del fumo dalla tana del coniglio.
Sembra che l'entrata della camera segreta sia qui.
- Wu Jiang.
- Sì.
Riferisci ai soldati nelle cucine
di spegnare il focolare.
Sì.
Maestro, state dormendo?
Cosa c'è?
È stato tutto sistemato alla Taverna Rugui.
Capisco.
Chu Chu, resta qui. Non andare in giro da sola.
Voglio venire con voi, Vostra Altezza.
Ci serve che controlli l'ingresso, nel caso qualcuno cerchi di bloccarlo.
In quel caso saremmo in grave pericolo.
Farò come dite, Vostra Altezza.
- Resta qui anche tu.
- Sì.
[Padiglione Hanbi]
Padrone.
Padrone, il Vice Ministro è andato a perquisire la Taverna Rugui insieme al Principe di An.
Cosa? Perquisire la Taverna Rugui?
Sì.
- Va' e scopri i dettagli.
- Sì, Padrone.
Questa è davvero la tana del coniglio.
Vostra Altezza, fate attenzione.
Vostra Altezza, che succede? Vostra Altezza.
Vostra Altezza, cosa succede?
Deve essere la stanchezza.
Avete lavorato senza sosta e senza dormire.
Tornate indietro e riposatevi.
Wu Jiang, indaga con Jing Yi.
Sì.
Accompagna indietro Sua Altezza.
State attento, Vostra Altezza.
State attento.
Vostra Altezza.
Fate attenzione.
Piano, Vostra Altezza.
Vostra Altezza,
cosa succede?
Va tutto bene. Sono solo un po' stanco.
- Zhang Yun.
- Sì.
Dov'è quella donna della taverna?
Sta aspettando fuori.
Voi due andate a controllarla.
Non fatela parlare con nessuno. Potrebbero falsare le testimonianze.
Sì.
Grazie.
Vostra Altezza, avete paura dei posti senza le finestre?
Perché me lo chiedi?
Una volta io e mio fratello salvammo un soldato in una caverna in montagna.
Ebbe la vostra stessa reazione.
So che le persone lo ritengono un malanno.
Una volta che il paziente si trova in una stanza senza finestre, si verificano i sintomi.
Ma nessuno sa come curarlo al momento.
Dicono che possano verificarsi episodi più gravi e altri che lo sono meno.
Non vi preoccupate, non lo dirò a nessuno.
Il soldato che salvammo ci disse che se l'avessimo rivelato,
avrebbe perso il lavoro.
Siete così bravo a risolvere i casi.
Non voglio che perdiate il vostro incarico.
Questo è il fazzoletto che ti ho dato ieri.
L'ho lavato molte volte. È pulito.
L'hai ricamato tu?
Se non vi piace...
Vostra Altezza.
La Residenza Jing ha mandato qualcuno.
Pare che il Precettore Jing e consorte siano preoccupati
perché il Vice Ministro non ha ancora fatto ritorno.
Quindi hanno mandato dei servitori a controllare.
Hanno visto che i soldati della Corte della Revisione si stanno tutti recando qui.
Quindi sono venuti per capire cosa stia succedendo.
Di' loro che Jing Yi sta conducendo un'indagine con me. Non tornerà a casa stanotte.
Riferisci al Precettore Jing di stare tranquilli
e riposare.
Sì.
Scaffali pieni di documenti
[Xiao Jinli]
organizzati per nome.
[Principessa Xiping]
[Yan Ming]
[Xiao Heng]
Li stavano spiando.
Quanta impudenza!
Questo è...
Guardate.
Questa dovrebbe essere la partizione di cui parlava Sua Altezza.
[25° giorno, Banchetto alla Residenza della Principessa Xiping]
Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
♫ Niente può impedirmi ♫
♫ di avvertire costantemente la tua mancanza ♫
♫ Mentre il mondo cambia, il chiaro di luna sembra freddo nel cuore della notte ♫
♫ Solo con te al mio fianco posso esaudire il desiderio che ho di te ♫
♫ Quando chiudo gli occhi ti incontro ancora una volta ♫
♫ Delicatamente sfiorerò i capelli dietro il tuo orecchio ♫
♫ La vita in questo mondo è lunga e piena di amore e rimpianti ♫
♫ con te al mio fianco, per quanto lontano possa andare, non saremo mai distanti ♫
♫ Permettimi di custodire questo tuo sorriso per il resto della vita  ♫
♫ è solo per te che temo la fine di ogni cosa ♫
♫ Sono ancora giovane e non ho ancora compreso il mio amore per te, ma sono disposta a stare al tuo fianco fino alla fine ♫
♫ Puoi fare affidamento su di me in questa vita ♫
♫ Spero di trascorrere questa vita meravigliosa insieme a te ♫