Traducerea si adaptarea: lexi_
& The Imperial Coroners @Viki.com
Lucrurile sunt stranii in legatura cu pieirea dregatorului Feng.
[SALA CELOR DOUA MERITE]
Cele doua lesuri pe care Inaltimea Sa
le-a dezgropat din morminte
au legatura cu pieirea dregatorului Feng.
El a gasit cumva legaturile dintre cele trei cazuri,
care pareau neimportante la prima vedere.
[Familia Imperiala]
Inaltimea Sa este cel mai bun judecator
pe care l-am vazut.
Cu siguranta il voi ajuta sa afle adevarata cauza
a petrecaniei dregatorului Feng.
Arde-i pe Feng Jie si pe legista asta.
Deschideti usa.
Foc! Cineva?
Sala de doliu e in flacari.
Nu poate scapa de data asta. Retragerea.
Cine?
Dregatorul Feng.
Repede! Du-te!
Du-te! Aici e apa!
- Unde e Chu Chu?
- Chu Chu e inauntru.
Stapane.
Apa. Repede.
Aici e apa.
Stingeti focul.
Repede! Avem nevoie de mai multi oameni!
Inaltimea Ta.
- Aici e apa.
- Inaltimea Ta, doar lasa-ma pe mine sa merg.
Inaltimea Ta.
Mai multa apa.
- Grabiti-va!
- Aici e apa.
Chu Chu.
Inaltimea Ta.
Sunt aici.
- Avem mai multa apa?
- Aici.
Inaltimea Ta, trupul Dregatorului Feng e inca aici.
Ti-ai iesit din minti?
Ma ocup eu. Inaltimea Voastra, plecati!
E mai mult aici.
- Grabiti-va!
- Haide!
- Sa mergem!
- Grabiti-va!
Pe aici.
- Mai multa apa?
- Vine imediat!
[The Imperial Coroner]
[Episodul 5]
Ce e? Ce se intampla in curtea din fata?
A doua doamna, nu va fie frica.
Sala de doliu e in flacari.
Cum ramane cu stapanul?
A doua doamna, nu va faceti griji.
Stapanul a fost scos din foc la timp
si este nevatamat.
Trupul stapanului a fost salvat din flacari?
Trebuie sa fie el.
Stapanul a venit.
Vine dupa mine.
- A doua Doamna.
- Stapanul vine dupa mine.
- A doua doamna.
- Vine dupa mine!
- Este in regula, a doua doamna.
A doua doamna, este in regula.
Stapane.
Dregratorul al Razboiului,
conacul dregatorului Feng a luat foc.
Ce?
Conacul dregatorului Feng a luat foc?
Da.
Am auzit ca Printul Comandor An
a fost si el la conac.
Ce va face de data asta?
Cineva e aici. Repede! Ascundeti-va.
Batalionul Oastei Shen.
[Conacul Feng]
Grabiti-va.
Lasati jos polii. Repede.
Cu grija. M-a lovit in cap.
Grabiti-va si uitati-va inauntru.
[Conacul Feng]
Repede.
Cere-le sa plece.
Inteles.
Haideti sa plecam.
Esti ranita?
Nu. Tu...
Unde e stapanul?
Doamna.
Stapane.
Printe Comandor An,
v-a nedreptatit familia Feng vreodata?
Stapanul meu doar ce a pierit.
Deja ai adus o legista cu tine.
Doamna. Doamna. Doamna.
Am decis sa las ce s-a intamplat
in timpul zilei in urma.
Nu ma asteptam sa fii atat de necugetat.
Le-ai poruncit celorlalti sa dea foc
salii de doliu a sotului meu?
Xiao Jinyu, eu sunt cea care te parat.
Daca vrei razbunare, omoara-ma.
Doamna. Doamna.
Xiao Jinyu, daca nu,
voi lua viata acestei fete marsave
care mi-a nesocotit sotul.
- Doamna.
Ce se intampla?
Printe Comandor An, de ce esti aici?
Nobile Han. Erudit Xue.
Iertati-ma ca va deranjez din pricina parjolului.
- Nobile Han.
- Doamna.
Doamna Feng.
Tu si stapanul nostru sunteti tovarasi apropiati.
Trebuie sa-i faci dreptate.
Doamna Feng, ridicati-va mai intai.
Ce se intampla?
Printe Comandor An,
am auzit ca Maiestatea Sa ti-a dat un ordin verbal,
interzicandu-ti sa deranjezi Conacul Feng.
Acum nu te supui nici Maiestatii Sale?
Doamna Feng, v-am ascultat
conversatia din intamplare.
Cred ca exista o neintelegere.
Neintelegere?
E o legista.
Printul Comandor An a venit aici
in miezul noptii cu o legista.
Si a dat foc salii de doliu.
Asta e o neintelegere?
Cred ca nesocoteste ordinul imparatului
si isi razbuna propria ranchiuna.
E un om atat de neloial si crud.
Cum poate conduce cinstit
Cele Trei Oficii Judiciare Superioare?
Printe Comandor An, cu siguranta
voi uni dregatorii Celor Trei Oficii Judiciare Superioare
si ii voi spune ce s-a petrecut azi
Maiestatii Sale pentru a judeca.
Nobile Han. Doamna Feng.
Printul Comandor An este ucenicul meu.
Ii stiu firea.
E limpede ca nu e un om viclean.
Va rog sa-i dati prilejul
de a lamuri intamplarea de azi.
Daca nu va poate convinge,
Nobilul Han si cu mine
il putem duce personal la Maiestatea Sa.
Doamna, cum vi se pare?
Ce are de spus?
Nimic.
Nu am facut eu asta.
Cu toate astea, am dovezi care
sa-mi ateste nevinovatia.
Le pot arata doar atunci cand
voi prinde adevaratul faptas.
Pana atunci, daca doamna Feng vrea
sa ma duca la Maiestatea Sa,
voi coopera.
Doamna Feng, am ceva sa va arat.
Da-mi mainile.
Arata-le.
A fost prinsa in flacari.
Pentru a salva ramasitele dregatorului Feng din flacari,
era dispusa sa-si sacrifice viata.
Astea sunt vanataile lasate de tarare.
Daca nu ar fi pazit ramasitele cu propria viata,
ar fi devenit cenusa.
Oricine ar fi piromanul,
intamplarea asta nu are nimic de-a face cu ea.
Nu trebuie sa o batjocoriti in felul asta.
- Inaltimea Ta.
- Taci.
Doamna. Uitati.
E tarziu in noapte.
Daca deranjam imprejurasii
si ii lasam sa afle despre patanie,
prestigiul stapanului va fi patat.
E mai bine sa il lasam pe stapan
sa se odihneasca in pace mai devreme.
Doamna. Am gasit asta in sala de doliu.
Nu stiu ce e.
A fost gasit langa sicriul stapanului.
Probabil a cazut din varful casei datorita focului.
Nu faceti taraboi in fata nobililor.
Doamna Feng, mai sunt alte lucruri
pe care doriti sa le elaborez?
Nobile Han, doamna Feng este o casnica.
E firesc sa intre in panica si sa traga concluzii pripite
pe baza unor evidente preliminare.
Dar tu esti dregatorul Justitiei.
Esti cunoscator in observarea
si judecarea cazurilor.
Vorbesti nesabuit, fara cercetare si interogare.
Chiar daca nu ma critici in fata Maiestatii Sale,
eu te voi critica.
Bine. Haide.
Ce?
E inclinat.
Ce e inclinat?
Cocul tau e inclinat.
A fost lovit de lectica.
Inca e inclinat.
Da-te. Unde sunt?
Asta...
Printe Comandor An!
Zhou Han, esti atat de prost!
De ce esti capabil?
Ma vei omori intr-o zi.
- Eunuc Sun.
Stapane. Vesti rele.
Zhou Han nu a izbutit iarasi.
Nu a izbutit?
Aproape a izbutit.
Legista aia aproape a fost arsa de vie
in sala de doliu.
Ce?
Zhou Han! Acel bun de nimic!
Cine i-a cerut sa sleiasca legista?
Nu poate face lucrurile, dar le poate inrautati.
Asteapta.
Tocmai ai spus ca
Xiao Jinyu a adus din nou legista la Conacul Feng?
A insistat sa ii ceara scuze doamnei Feng.
Cine i-ar cere iertare unei vaduve in toiul noptii?
El nu era acolo sa isi ceara iertare.
Era acolo sa cerceteze lesul.
Suntem in incarcatura de data asta.
Vino mai aproape.
Ei bine. Ce poate gasi el?
- Repede! Du-te!
- Da. Da. Da.
Stapane, nu te mahni. Calmeaza-ti furia.
Domnita Chu. Domnita Chu.
Inaltimea Ta, e domnita Lian Qiao.
Lian Qiao.
Vezi daca cei de la bucatarie au preparat
decoct calmant pentru duh.
Da.
Probabil esti speriata.
Nu sunt speriata.
Doar...
Mi-am pierdut toate uneltele.
Imi pare rau. Am ajuns tarziu.
Nu. Nu. Nu e vina ta.
Am fost atat de neatenta incat
nu am observat ca uneltele au disparut.
Bine ca au fost risipite de foc.
Nu-si pot da seama ce sunt.
Altfel, te-as fi bagat din nou in incurcatura.
E in regula.
Am facut uneltele singura.
Mai pot face alt set.
Doar ca
sunt putin mahnita
deoarece uneltele astea sunt ca niste vechi tovarasi
din moment ce au fost cu mine
o lunga perioada de timp.
Voi fi bine curand.
In situatia de dinainte,
e stanjenitor pentru tine
sa ceri returnarea uneltelor.
Daca chiar le vrei, pot ordona cuiva
sa le recupereze mai tarziu.
Multumesc, Inaltimea Ta.
Ai fost cea mai aproape de sala de doliu
cand a luat foc.
Stii cum a luat foc?
Nu stiu.
Eram prea ocupata cu autopsia.
Doar am gasit casa in flacari
cand am terminat autopsia.
Ai inchis usile si ferestrele salii de doliu?
Nu, am inchis doar usa.
Dar nu stiu de ce nu o puteam deschide.
Inaltimea Ta, focul a fost atat de feroce.
De ce te-ai aruncat in el?
Nu te temi de pieire?
Ba da.
Atunci de ce ai facut-o?
Ma temeam ca poate vei pieri.
Te temeai ca poate voi pieri?
Eu...
Sunt speriat, pentru ca daca te prapadesti,
voi sta treaz toata noaptea
sa scriu rapoarte si sa arhivez cazuri.
Aminteste-ti, oricand si oriunde
daca te afli intr-o imprejurare ca asta din nou,
trebuie sa faci tot ce poti ca sa ramai in viata.
Urmarile distrugerii unui les de catre foc
si ale uciderii unei persoane vii de catre foc
sunt total diferite pentru oficii si pentru mine.
Dar acolo erau garzi.
Daca iti faceai griji pentru mine,
nu trebuia sa intrii.
Daca Wu Jiang si celelalte garzi ar fi intrat,
ai fi fugit sau ai fi pazit lesul cu ei?
Normal ca si fi protejat lesul.
Deci asta e cauza
pentru care a trebuit sa intru sa te scot.
Stiu ca cei neinsufletiti sunt la fel de importanti
ca si cei vii pentru tine.
Esti dispusa sa-ti sacrifici viata pentru a te asigura
ca ramasitele raman intacte.
Dar eu am fost cel care ti-a ordonat
sa cercetezi lesul.
Trebuie sa iti asigur siguranta.
Inaltimea Ta, esti un om asa bun.
Incearca strugurii astia.
Sunt din Meleagurile Apusene.
Pielea strugurelui este amara.
Asa se mananca.
[Cele Trei Oficii Judiciare Superioare]
Ai cercetat ramasitele lui Feng Jie.
Ce ai aflat?
Am aflat cauza pieirii.
Am cercetat atent ranile
de pe capul dregatorului Feng.
Rana de pe osul frontal din stanga
a fost cauzata de un pumn.
Acel pumn a facut ca partea dreapta a cefei
sa se izbeasca de un obiect neted, dar dur,
rezultand in mici fracturi ale craniului.
Asta s-a intamplat si cu celelalte doua victime.
Acum sunt sigura ca ceilalti au fost sleiti
de o lovitura asemanatoare.
Dar oamenii din Conacul Feng spun ca
Feng Jie a fost ranit in taverna.
Daca lovitura a fost letala,
nu ar fi putut sa se intoarca la conac.
In plus, ai spus ca aceste mici fracturi
nu sunt fatale.
Lasa-ma sa iti explic asa.
Erau scari acolo unde a fost ranit.
Ai dreptate.
Ucigasul a ales sa ii ia viata pe scari
deoarece e mai usor sa ajusteze
diferenta de inaltime
ca sa se asigure ca pumnul
aterizeaza pe orbita ochiului dregatorului Feng,
sub osul frontal.
[Pe orbita ochiului sub osul frontal]
[Pozitia lovita]
Ceafa dregatorului Feng a lovit un obiect dur
care a fost proeminent,
astfel cauzand o mica fractura.
[O lovitura la ceafa]
[O mica fractura]
Rana asta nu a fost fatala instant.
Nici nu a durut prea tare.
Deci dregatorul Feng a crezut ca nu e mare lucru.
Nu a luat-o in serios.
Care e problema lui?
Dar fractura asta mica
ar fi provocat treptat cheaguri de sange
in creierul sau.
In mai putin de o ora,
sangele inchegat i-ar provoca ameteala.
Nu ar fi putut vorbi clar sau sa mearga drept.
Asta ai spus ca se afla in creier?
Da. Am analizat.
Ranile celorlalte doua victime sunt la fel.
Dar au pierit acum ceva timp.
Nu as avea o analiza precisa
chiar daca le deschid craniile.
Sa le deschizi craniile?
I-ai deschis craniul lui Feng Jie?
Da.
De unde era sa stiu daca are sau nu cheaguri de sange
in creier daca nu il desfaceam?
Am analizat atent.
Chiar erau cheaguri de sange in creier.
In plus, a luat remedii pentru barbatie
ceea ce a facut ca sangele sa-i inunde creierul,
agravandu-i rana.
Apoi a murit instant.
Dar doar ce am vazut
ca lesul lui Feng Jie e intact.
Normal ca e.
L-am cusut la loc dupa autopsie.
L-ai cusut la loc dupa ce l-ai deschis?
Da.
E la fel ca ofiterii care inspecteaza locurile faptei.
Deschid usi cand intra.
Dar trebuie sa le inchida cand pleaca.
De aceea mi-ai cerut o peruca inainte sa pleci.
Ai facut-o in forma cocului lui Feng Jie
pentru ca voiai sa
il readuci la forma originala dupa autopsie?
Pielea noastra, parul si trupul
sunt date de parintii nostri.
E nerespectuos sa le facem rau.
Deci nu esti ignoranta in legatura cu asta.
Stiai ca legistii din birourile capitalei
au nevoie de mandate autorizate
de conducatorii cazurilor pentru a face o autopsie?
Cei care fac autopsii fara permisiune
vor fi pedepsiti.
Exista o asa regula?
Dar am reparat deja lesul.
I-am pus hainele inapoi.
E ca si cum nu as fi facut niciodata autopsia.
In cazul asta, tot voi fi pedepsita?
Nu am intalnit niciodata un legist
care sa incalce legea ca tine.
Cum sa te pedepsesc?
Trebuie sa ma gandesc atent.
Nu am incalcat regulile.
Am respectat regulile Controlului Judiciar.
Regulile Controlului Judiciar?
Judecatorul Chipes a spus odata
ca Controlul Judiciar
nu ar trebui restrictionat de doctrine
cand vine vorba de cazuri.
Orice metoda este acceptabila atata timp
cat ne conduce la adevar.
Dar nu trebuie sa comitem crime
pentru a rezolva cazurile.
Nu trebuie sa distrugem
ce a ramas pentru a le inspecta.
Deci, legistii Controlului Judiciar
pot face autopsia atata timp
cat readuc lesul la forma initiala.
Nu stiai asta?
Stiu.
Serios? Chiar stii?
- Atunci, esti...?
- Sunt Judecatorul Chipes?
Esti?
De ce il cauti pe Judecatorul Chipes?
Din cauza pandantivului tau?
De ce ii pasa atat de mult de pandantiv?
Ti-a spus persoana care ti-a dat pandantivul
ca s-ar putea sa-i apartina Judecatorului Chipes?
Nobile Jing, de ce esti aici?
Am avut treaba toata noaptea.
Ai gasit piromanul?
Inaltimea Ta,
nu te poti preface ca nu stii si sa ma lauzi putin?
Treci direct la subiect.
Erau cinci.
Toti purtau masti si straie negre.
Toti sunt luptatori iscusiti.
I-am urmarit si i-am vazut disparand
in batalionul Oastei Shen.
E Qin Luan din nou.
Du-te sa te intalnesti cu Han Ji
cand termini de mancat.
Han Ji?
Inaltimea Ta, e atat de tarziu
ca pana si pisicile dorm.
Pentru ce vizitez cioara aia batrana?
Conform oamenilor din Conacul Feng,
Han Ji a fost cel care l-a adus acasa
pe Feng Jie azi-noapte.
Asadar, Han Ji e unul din cei care a organizat
banchetul de receptie pentru Feng Jie.
Daca putem afla la ce taverna
a fost Feng Jie in acea noapte,
nu va fi greu sa gasim adevaratul ucigas.
Stai. Ce are de-a face cu taverna?
Chu Chu doar ce a gasit cauza pieirii a trei victime,
incluzandu-l pe Feng Jie.
Au fost loviti la oasele frontale
si la orbitele oculare,
cauzand fracturi ale craniului
in partea din spate.
Ranile celor trei victime
sunt in exact aceeasi pozitie.
Inseamna ca ucigasul este antrenat.
Ca sa poata slei dintr-o singura lovitura.
In ceea ce priveste bautura, e elementul cheie
care ascunde modalitatea uciderii.
Bautura?
Chu Chu, doar ce ai spus ca victimelor
le venea ameteala
dupa ce au fost lovite in fata
si craniile au fost lovite de zid.
Nu puteau vorbi sau merge clar,
ca si cum ar fi fost piliti.
Da, asa e.
Era ca si cum ar fi fost piliti.
Piliti?
Vrei sa spui ca ucigasul a folosit metoda asta
ca victimele sa paraseasca taverna in viata
in fata lumii.
Asta inseamna ca cineva l-a ucis
pe dregatorul Razboiului
in fata dregatorului Justitiei fara sa stie.
Corect.
Pentru a realiza crima asta,
ucigasul a trebuit sa se asigure
ca victima bea cand a fost ranita.
E chiar mai bine daca victima
continua sa bea dupa lovitura.
Deci trebuie sa fie cineva in taverna
care i-a usurat munca ucigasului.
Karma e reala.
E randul lui Han Ji acum.
Cioara asta batrana.
M-a parat de multe ori la tatal meu.
Te-a criticat si pe tine de multe ori
inaintea Maiestatii Sale.
Cand il vad de data asta,
- Cu siguranta...
- Trebuie sa-ti tii gura inchisa!
Cand il vezi pe Han Ji diseara,
trebuie doar sa afli lucruri despre taverna.
Dupa ce afli asta, prefa-te ca urmaresti un suspect
si cerceteaza taverna.
Sa nu-i spui lui Han Ji nimic mai mult de atat.
Nu divulga nicio informatie
inainte ca toate dovezile cazului
sa iasa la lumina.
Taverna?
Inaltimea Ta, ai dreptate,
ultima masa pe care dregatorul Feng
a luat-o inaintea mortii
s-ar putea sa fie la taverna aceea.
Ce?
Cand faceam autopsia
pe ramasitele dregatorului Feng,
am gasit in spatiile dintre dinti
radacini ale plantei cameleon.
Judecand dupa gradul de degradare,
ar putea fi ramase de la ultima masa
pe care a luat-o.
Taverna Rugui.
Vremea e uscata. Lucrurile sunt inflamabile.
Aveti grija la flacari.
Ucigasul a indraznit sa omoare in vazul tuturor.
Taverna Rugui trebuie sa aiba
ceva de-a face cu asta.
Intrati!
[Taverna Rugui]
Printe Comandor An. Dregator Adjunct Jing.
Oaspeti atat de rari.
Cum asa? Doar ce am ajuns aici in dimineata asta.
Din ordinul Printului Comandor An,
din Cele Trei Oficii Judiciare Superioare,
suntem aici sa cautam criminalii dati in urmarire.
Unde e jupanul Xu? Avem ceva de discutat cu el.
Il voi cauta.
Intr-adevar, aici e locul unde a fost comisa crima.
Asteapta.
Ce e locul ala?
Bucataria.
E prea tarziu.
Pentru cine gatiti?
Nu gatim.
Jupanaul nostru vrea sa faca baie
dupa ce verifica conturile.
Incalzesc apa pentru baia lui.
Uitati. Luminile jupanului inca ard.
Probabil e inca treaz.
Wu Jiang.
Voi doi. Urmati-ma.
Da.
Jupane, Printul Comandor An este aici.
- Chen Feng.
- Ei spun...
Inaltimea Ta, nu am gasit nimic suspicios.
Inaltimea Ta, nici noi.
E asa bizar. Unde e jupanaul Xu?
Pe cine intrebi? Noi nu te-am intrebat inca?
Unde e jupanul tau?
Era in odaie mai inainte.
E miezul noptii.
Si usile sunt inchise din interior.
Nu l-am auzit sa iasa afara.
Xu Rugui poate a sarit pe fereastra si a fugit
cand ne-a auzit.
Unde ii e familia?
Jupanul nostru nu are o familie.
Traieste aici singur.
Si eu am auzit ca Xu Rugui nu are pe nimeni.
Chiar daca Taverna Rugui e plina de frumuseti,
nu e indragostit de nimeni.
E adevarat?
Dregator Adjunct Jing, sunteti prea dur cu mine.
Sunt doar o infima jupaneasa responsabila
de cateva hangite.
Nu stiu nimic despre viata personala a jupanului.
Taverna Rugui e inconjurata de apa
si e conectata de numeroase uliti.
E usor pentru Xu Rugui sa fuga cand ii e teama.
Dar nu poate fi perfect cand e panicat.
[Harta Tavernei Rugui]
Trebuie sa fie bucati de evidenta in taverna.
- Ati gasit ceva?
- Inaltimea Ta, nu am gasit nimic suspicios inauntru.
Imprastiati cuvantul meu.
Sigilati Taverna Rugui imediat.
Trebuie sa-l gasim pe Xu Rugui,
insufletit sau nu.
Inteles.
E asa tarziu acum.
De ce nu s-a intors fiul nostru?
De ce nu trimiti pe cineva sa il caute?
Doamna, nu iti face griji.
Avem atat de multi oameni.
Cum ii putem pierde urma in Chang'an?
In regula, sotie.
Nu abera prea mult.
Vom sti totul cand ne trezim dimineata.
Inaltimea ta, m-ai trezit pentru ca ai spus
ca s-ar putea sa fie un les.
Te referi la jupanul Xu?
Cand ti-a cerut jupanul sa fierbi apa?
Aproape acum o ora.
Ti-a luat o ora si apa tot nu s-a fiert?
Inaltimea Ta, sunt singura pe tura in seara asta.
Am adus si fiert apa de una singura.
E obositor.
Ca sa fac mai repede, mai intai am aprins focul.
Am inceput sa aduc apa, cate o canta la timp.
Oare e din cauza ca au fost lemnele prea umede?
A fost asa greu sa aprind focul.
Xu Rugui trebuie sa aiba de-a face
cu seriile de pieiri care s-au intamplat aici.
Incendiul de la Conacul Feng nu a distrus
lesul impreuna cu evidenta.
Poate ca de asta a fugit in graba.
Raspunde-mi.
Dragatorul Razboiului, Feng Jie,
a baut aici ieri noapte?
Da.
Impreuna cu dregatorul Han, Dregatorul Justitiei,
si cu inca alti dregatori.
Dregatorul Feng s-a certat cu cineva?
Si era ranit.
Asa e.
Atunci, luna trecuta,
Superiorul Oficiului Veniturilor, Liu Yue
si Lu Chuansheng,
au baut aici?
Si el a fost intr-o lupta si s-a ranit?
Asa se pare.
Dar sa avem oaspeti piliti care creaza probleme
este inevitabil pentru o taverna.
De ce e bucataria asa fierbinte?
E mai fierbinte decat o casa in flacari.
Ce? Nu trebuie sa fie
atat de cald cand fierbe apa?
Nu.
Bucataria mea e mai mica decat asta.
Dar apa fierbinte nu o face
sa se incalzeasca atat de mult.
Ai grija.
Doar ce ti-ai ranit mainile. Zidul asta arde.
Arde?
Zidul e asa pur si simplu.
Poate e din cauza ca a fost facut
din materiale proaste.
Cand se fierbea apa de cealalta parte,
aici se incalzea repede.
Printe Comandor An, cum e acum?
Da, e bine acum.
- Wu Jiang.
- Da.
Verifica de afara.
Vezi daca soba inca scoate fum.
Inteles.
Inaltimea Ta, l-ai trimis pe Wu Jiang
intr-o misie neinsemnata.
Soba e goala.
Cum de e fum?
Inaltimea Ta, inca scoate fum.
Inca?
Focul nu a fost stins? De unde vine fumul?
Du-te si ia o canta cu apa.
Toarn-o in cosul sobei.
Aminteste-ti sa torni toata apa inauntru.
Inteles.
Inaltimea Ta, o torn acum.
Bine.
De ce sunetul e asa tare,
pe cand fluxul e atat de mic?
Inaltimea Ta, am turnat toata apa.
Pe toata. Nu a mai ramas niciun strop?
Fiecare strop a fost varsat.
Nu a ramas niciunul.
Cum este posibil?
Toata canta a fost golita.
De ce e doar atat de putina apa pe soba?
Ce?
Apa nu a intrat in soba?
Aprindeti din nou focul.
Wu Jiang, acopera cosul sobei.
Inteles.
Sa acopere cosul sobei?
Inaltimea Ta, incerci...
Zidul din spatele palniei e gol.
S-ar putea sa existe o odaie intunecata in subteran
unde se poate aprinde focul.
Palnia sobei din odaia intunecata
poate e ascunsa in zid.
Doua tuneluri conver intr-unul singur,
in dreptul cosului de fum al sobei din bucatarie.
[Odaia intunecata]
Cand nu e folosit,
[Zidul gol al bucatariei]
e separat de partitie.
[Partitia]
Cand e folosit, partitia este data la o parte.
Asa ca fumul poate fi inlocuit cu cel care iese
din soba din bucatarie.
De aceea zidul asta se incalzeste usor.
Inteleg.
E ca si cum ai prinde un iepure in munte.
Dai foc la o intrare a pesterii,
apoi iepurele iese prin cealalta intrare.
Inaltimea Ta, este corect?
Cam asa.
Deci asta inseamna ca Xu Rugui chiar e ascuns
in aceasta odaie subterana.
Atunci, putem doar astepta
ca el sa iasa?
Inaltimea Voastra.
Sunt miscari in iatacul lui Xu Rugui.
Inaltimea Ta.
Chiar iese fum din gaura iepurelui.
Se pare ca aici este intrarea in odaia intunecata.
- Wu Jiang.
- Da.
Spune-le celor din bucatarie.
Ordona-le sa distinga soba.
Inteles.
Stapane, ai adormit?
Ce e?
Totul este rezolvat la Taverna Rugui.
Inteleg.
Chu Chu, stai aici. Nu hoinarii.
Vreau sa vin cu tine, Inaltimea Ta.
Trebuie sa pazim intrarea in caz
de o blocheaza cineva.
Daca nu, vom fi in mare pericol.
Voi face ce spui, Inaltimea Ta.
- Si tu stai aici.
- Inteles.
[Sala Hanbi]
Stapane.
Stapane, Dregatorul Adjunct s-a dus sa cerceteze Taverna Rugui
cu Printul Comandor An.
Ce? Sa cerceteze Taverna Rugui?
Da.
- Du-te si cerceteaza amanuntele.
- Da, stapane.
Chiar e o gaura de iepure.
Inaltimea Voastra, aveti grija.
Inaltimea Voastra, ce s-a intamplat?
Inaltimea Voastra.
Inaltimea Voastra, ce se petrece?
Probabil sunteti prea istovit.
Ati lucrat neincetat fara pic de somn.
Intorceti-va sa va odihniti.
Wu Jiang, investigheaza cu Jing Yi.
Da.
Escortati-l pe Inaltimea Sa inapoi.
Inaltimea Voastra, aveti grija.
Aveti grija.
Inaltimea Voastra.
Fiti atent.
Cu atentie, Inaltimea Voastra.
Inaltimea Ta,
ce se intampla?
Sunt bine. Sunt doar putin istovit.
- Zhang Yun.
- Da.
Unde e femeia de la Taverna Rugui?
Asteapta afara.
Voi doi, mergeti si paziti-o.
Nu o lasati sa vorbeasca cu alti oameni.
In caz de masluiesc marturiile.
Da.
Multumesc.
Inaltimea Ta, iti este teama
de locuri fara ferestre?
De ce spui asta?
Eu si fratele meu am salvat odata
un ofiter dintr-o pestera.
A avut aceleasi reactii pe care le ai acum.
Am auzit oameni care spun ca e o boala.
De indata ce pacientul e intr-o odaie fara ferestre,
simptomele ataca.
Dar nimeni nu stie cum sa o vindece inca.
Se zice ca sunt dati mai bune si mai rele.
Nu te ingrijora. Nu voi spune nimanui.
Ofiterul pe care l-am salvat a spus
ca daca am spune asta cuiva,
si-ar pierde locul de munca.
Esti atat de bun la rezolvarea cazurilor.
Nu vreau sa fii dat afara din cauza mea.
Asta e batista pe care ti-am dat-o ieri.
Am spalat-o de multe ori. E curata.
Tu ai cusut asta?
Daca nu iti place...
Inaltimea Voastra.
Conacul Jing a trimis pe cineva aici.
Spun ca seniorul Jing si sotia lui isi fac griji
din cauza ca dregatorul adjunct Jing
nu s-a intors acasa.
Asa ca au trimis oameni sa il caute.
Au vazut ca ofiterii
de la Curtea de Control Judiciar vin spre noi.
Deci au venit sa intrebe despre asta.
Spune-le. Jin Yi se ocupa de cazuri cu minez in seara asta.
Nu va veni acasa.
Spune-le seniorului Jing si sotiei lui sa stea linistiti.
Roaga-i sa se odihneasca.
Inteles.
Rafturi pline de hrisoave
[Xiao Jinli]
care sunt aranjate dupa nume.
[Printesa Xiping]
[Yang Ming]
[Xiao Heng]
Registre de monitorizare.
Cat de cutezant!
Asta e...
Uite.
Asta ar trebui sa fie partitia
despre care vorbea Inaltimea Sa.
[25, Banchetul Conacului Printesei Xiping]
Traducerea si adaptarea: lexi_
& The Imperial Coroners @Viki.com
Traducere si adaptare OST: zhany23
♫  Acum nimic nu poate sa mai opreasca   ♫
♫  Dorul de tine si inima mea
ce vrea sa te iubeasca  ♫
♫  Noaptea e rece, Luna pasii mi-i ghideaza,
nimic nu mai pare la fel  ♫
♫  Lipsita de emotii sunt,
dar pe tine as vrea in brate sa te strang nitel  ♫
♫  Inchide-ti ochii si in visul tau ma voi ivi  ♫
♫  De data asta, parul sa ti-l spal voi ispravi  ♫
♫  In viata asta lunga, iubiri si regrete
in suflet se ascund   ♫
♫  Doar cu tine alaturi in mrejele iubirii
mai adanc patrund ♫
♫   Acum stiu ca zambetul tau e tot
ce pe veci voi pretui  ♫
♫  Doar tu faci sa ma tem de finalul
ce intr-o zi ne va-nlantui  ♫
♫  Tanara fiind, iubirea pe deplin n-o inteleg,
insa sunt dispusa sa-ti fiu alaturi chiar si cand parul imi va albi  ♫
♫   Stiu ca impreuna necazuri vom razbi  ♫
♫  Dulce si frumos mereu ne vom iubi  ♫