ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
Las cosas son extrañas con la muerte del ministro Feng.
[Sala de los Dos Méritos]
Los dos cadáveres que su alteza desenterró de las tumbas
también estaban relacionados con la muerte del ministro Feng.
De alguna manera encontró las conexiones entre los tres casos,
que parecía irrelevante a primera vista.
[La familia imperial]
Su alteza es el mejor juez que jamás he visto.
Sin duda le ayudaré a descubrir la verdadera causa de la muerte del ministro Feng.
Prende fuego para quemar a la forense y al cadáver.
Abran la puerta.
¡Fuego! ¿ Hay alguien?
La sala de duelo está en llamas.
Esta vez ella no podrá escapar. Vamos.
¿Quién?
Ministro Feng.
¡Deprisa! ¡Vete!
¡Vamos! ¡Aquí está el agua!
- ¿Dónde está Chu Chu?
- Chu Chu está dentro.
El maestro.
Agua. Rápido.
Aquí tienen agua.
Apaga el fuego.
¡Rápido! ¡Necesitamos más gente!
Su alteza.
- Aquí hay agua.
- Su alteza, déjeme ir.
Su alteza.
Más agua.
- ¡Deprisa!
- Aquí hay agua.
Chu Chu.
Su alteza.
Estoy aquí.
- ¿Nos queda más agua?
- Aquí.
Su alteza, el cuerpo del ministro Feng sigue aquí.
¿Perdiste la cabeza?
Yo me encargo de eso. Su alteza, ¡váyase!
Hay más aquí.
- ¡Deprisa!
- ¡Vamos!
- ¡Vámonos!
- ¡Deprisa!
Por aquí.
- ¿Más agua?
- ¡Ya viene!
[La forense imperial]
[Episodio 5]
¿Qué pasa? ¿Qué está pasando en el patio delantero?
Segunda señora, no se asuste. La sala de duelo está en llamas.
La sala de duelo está en llamas.
¿Qué pasó con el cuerpo del maestro?
Segunda señora, no se preocupe.
El cuerpo del amo fue rescatado del fuego a tiempo y resultó ileso.
¿El cuerpo del maestro se salvó del fuego?
Debe ser él.
El maestro ha llegado.
Él viene a buscarme.
- Segunda señora.
- El maestro viene por mí.
- El amo viene a por mí.
- Segunda señora.
- ¡El maestro viene por mí!
- Tranquilícese segunda señora.
Segunda señora, todo está bien.
Amo.
Ministro de guerra, la residencia del ministro Feng se ha incendiado.
¿Qué?
¿La residencia del ministro Feng se incendió?
Sí.
He oído que el príncipe An también estaba en la residencia Feng.
¿Qué hará esta vez?
Se acerca alguien. ¡Rápido! Escóndanse.
El batallón del ejército Shen.
[Residencia Feng]
Apúrate.
Baja los postes. Deprisa.
Cuidado. Me ha golpeado la cabeza.
Apúrate y echa un vistazo al interior.
[Residencia Feng]
Rápido.
Pídeles a todos que se retiren.
Sí.
Por ahora salgamos.
¿Estás herida?
No. Solo...
¿Dónde está el maestro?
Señora.
Maestro.
Príncipe An, ¿alguna vez nosotros la familia Feng te hemos hecho algún daño?
Mi maestro acaba de fallecer.
Y viene acompañado de una forense.
Señora. Señora. Señora.
Decidí olvidar lo que pasó el otro día, pero
no esperaba que fueras tan vil.
Ordenaste a otros que prendieran fuego a la sala de duelo donde estaba mi esposo.
Xiao Jin Yu, fui yo quien te delató.
Si quieres vengarte, mátame.
Señora. Señora.
Xiao Jin Yu, si no lo haces, mataré a esta despreciable mujer
que le faltó el respeto a mi esposo.
- Señora.
¿Qué sucede?
Príncipe An, ¿por qué estás aquí?
Ministro Han. Erudito Xue.
Siento molestarle por el accidente del incendio.
- Ministro Han.
- Señora.
Señora Feng.
Usted y nuestro maestro son amigos cercanos.
Debes hacer justicia por él.
Señora Feng, por favor, primero levántese.
¿Qué está sucediendo?
Príncipe An,
he escuchado que su majestad le ha dado un edicto imperial,
que le prohíbe perturbar la residencia Feng.
¿Incluso ahora desobedeces a su majestad?
Señora Feng, escuché por casualidad su conversación.
Puede haber un malentendido.
¿Un malentendido?
Ella es una forense.
El príncipe An vino aquí en medio de la noche con una forense.
Y le prendió fuego a la sala de duelo.
¿Y eso es un malentendido?
Creo que está despreciando la orden del emperador y vengándose por sus rencores personales.
Él es una persona desleal y sin corazón.
¿Cómo puede dirigir adecuadamente el Departamento de los Tres Poderes?
Príncipe An, definitivamente reuniré a los ministros de cada departamento
y hoy informaré de lo ocurrido a su majestad para que lo juzgue.
Ministro Han. Señora Feng.
El príncipe An es mi discípulo.
Conozco su carácter.
Definitivamente él no es una mala persona.
Por favor, dele la oportunidad de explicar el incidente de hoy.
Si él no puede convencerlo,
el señor Han y yo podemos llevarlo a ver a su majestad en persona.
¿Señora, qué le parece eso?
¿Qué tiene él que decir?
Nada.
Yo no he hecho esto.
Sin embargo, ahora mismo no tengo pruebas para demostrar mi inocencia.
Solo podré aportarlas cuando atrape al verdadero culpable.
Para entonces, si la señora Feng quiere llevarme ante su majestad,
yo cooperaré.
Señora Feng, ahora tengo algo que mostrarle.
Dame tus manos.
Muestra tus manos.
Ella estaba atrapada en las llamas.
Para salvar los restos del ministro Feng del fuego, estaba dispuesta a sacrificar su vida.
Estos son los moretones que dejó el arrastre.
Si ella no hubiera protegido los restos con su vida,
se habrían convertido en cenizas en medio de las llamas.
Sea quien sea el incendiario, este incidente no tiene nada que ver con ella.
No debe humillarla así.
- Su alteza.
- Calla.
Señora. Olvídelo.
Es tarde en la noche.
Si molestamos a los vecinos y dejamos que se den cuenta del incidente,
la reputación del amo quedará manchada.
Es mejor que ahora dejemos que el amo descanse en paz.
Señora. He encontrado esto en la sala de duelo.
No sé qué es.
Se encontró junto al ataúd del amo.
Debe haberse caído de la parte superior de la casa a causa del incendio.
No hagas un escándalo ante los señores.
Señora Feng, ¿hay algún otro asunto en el que desee que yo me explique?
Ministro Han, la señora Feng es un ama de casa.
Es natural que entre en pánico y saque conclusiones basadas en pruebas preliminares antes de los incidentes.
Pero usted es el ministro de justicia.
Usted es un experto en observar y juzgar casos.
Habla de forma imprudente sin investigar ni interrogar.
Aunque no me delate ante su majestad, yo sí lo delataré a usted.
Está bien. Adelante.
¿Qué?
Está inclinado.
¿Qué está inclinado?
Su moño está inclinado.
Fue al subir la cabeza en el carruaje.
Sigue inclinado.
Aléjese. ¿Dónde están?
Este...
¡Príncipe An!
Zhou Han, ¡eres un tonto!
¿De qué eres capaz?
Un día harás que me maten.
- Eunuco Sun.
¡Maestro! Malas noticias.
Zhou Han ha vuelto a fallar.
¿Falló de nuevo?
Él casi tuvo éxito.
Esa forense casi muere quemada en la sala de duelo.
¿Qué?
¡Zhou Han! ¡Ese inútil!
¿Quién le pidió que matara a la forense?
No consigue hacer las cosas, pero puede empeorarlas.
Espera.
¿Acabas de decir que
otra vez Xiao Jin Yu llevó a esa forense a la residencia Feng?
Él insistió en disculparse con la señora Feng.
¿Quién se disculpa con una viuda en medio de la noche?
Él no estaba allí para disculparse.
Estuvo allí para examinar el cadáver.
Esta vez tenemos problemas.
Acércate.
Bueno. ¿Qué puede encontrar?
¡Deprisa! ¡Vete!
- Sí. Sí. Sí.
Maestro, no se enfade. No se enfade.
Señorita Chu. Señorita Chu.
Su alteza, señorita Lian Qiao.
Lian Qiao.
Mira si en la cocina se ha preparado una infusión para calmar los ánimos.
Sí.
Debes estar asustada.
No estoy asustada.
Yo solo...
perdí todas mis herramientas.
Lo siento. Llegué tarde.
No. No. No es tu culpa.
Fui tan descuidada que no me di cuenta de que mis herramientas habían desaparecido.
Afortunadamente, las herramientas fueron destruidas por el fuego.
No pueden saber lo que son.
De lo contrario, de nuevo te habría metido en un gran problema.
Está bien.
Yo misma fabriqué esas herramientas.
Puedo hacer otra serie.
Es solo que...
me siento un poco triste
porque esas herramientas son como mis viejas amigas,
ya que han estado conmigo durante mucho tiempo.
Pronto estaré bien.
En la situación anterior,
es incómodo que pidas la devolución de las herramientas.
Si realmente los quieres, puedo ordenar que más tarde alguien los recupere.
Sí. Gracias, su alteza.
Eras la más cercana a la sala de duelo cuando se incendió.
¿Sabes cómo se inició el fuego?
No lo sé.
Estaba muy ocupada realizando la autopsia.
Solo me encontré con la casa en llamas cuando terminé la autopsia.
¿Cerraste las puertas y ventanas de la sala de duelo?
No, solo cerré la puerta.
Pero no sé por qué no pude abrirlo.
Su alteza, el fuego era tan intenso.
¿Por qué has corrido hacia él?
¿No te da miedo la muerte?
Lo tengo.
Entonces, ¿por qué has hecho eso?
Tenía miedo de que tú murieras.
¿Tenías miedo de que muriese?
Yo...
Tengo miedo, porque si mueres,
me quedaré despierto toda la noche para escribir informes y archivar los casos.
Recuerda, cuando y donde sea
que te encuentres de nuevo en una situación como esta,
primero debes hacer todo lo posible para mantenerte viva.
Las consecuencias de que un cadáver sea destruido por el fuego
y que una persona viva muera por el fuego
son totalmente diferentes para los ministerios y para mí.
Pero estaban los guardias.
Si te preocupabas por mí, no tenías que precipitarte.
Si solo entraran Wu Jiang y los otros guardias,
¿huirías o custodiarías el cadáver con ellos?
Por supuesto que protegería el cadáver.
Así que esa es la razón
por la que tuve que apresurarme y sacarte.
Sé que para ti los difuntos son tan importantes como los vivos.
Estás dispuesta a sacrificar tu vida para que sus restos queden intactos.
Pero, para mí, quien te envió a examinar el cadáver.
Tengo que garantizar tu seguridad.
Su alteza, eres una persona muy noble.
Prueba estas uvas.
Son de las regiones occidentales.
La piel de la uva es amarga.
Así es como se come.
[Departamento de los Tres Poderes]
Has inspeccionado los restos de Feng Jie.
¿Qué has encontrado?
Sabía la causa de su muerte.
Examiné cuidadosamente las heridas en la cabeza del ministro Feng.
La herida en el hueso de la ceja izquierda fue causada por un golpe de puño.
Ese golpe causó que el lado derecho de la parte posterior de su cabeza impactara contra un objeto liso pero duro,
resultando en pequeñas fracturas en su cráneo.
Lo mismo ocurre con las otras dos víctimas.
Ahora estoy segura de que todos fueron asesinados por un golpe similar.
Pero de acuerdo con la gente de la residencia Feng,
Feng Jie fue herido en la taberna.
Si ese golpe fue letal,
no sería capaz de caminar de regreso a su residencia.
Además, has dicho que estas pequeñas fracturas no son fatales.
Déjame ponerlo de esta manera.
Había una escalera donde fue herido.
Tienes razón.
El asesino eligió llevar a cabo el asesinato en una escalera
porque es conveniente ajustar su diferencia de altura
para asegurarse de que el golpe
fuera en la cuenca del ojo del ministro Feng y debajo de su hueso.
[En la cuenca del ojo debajo del hueso]
[La posición del golpe]
La nuca del ministro Feng golpeó un objeto duro que sobresalía,
lo que causó una pequeña fractura.
[Un golpe en la nuca]
[Una pequeña fractura]
Esta herida no fue instantáneamente fatal.
Ni siquiera infligió mucho dolor.
Así que el ministro Feng pensó que no era un gran problema.
No se lo tomó en serio.
¿Cuál es su problema?
Pero esta pequeña fractura
podría gradualmente causar coágulos de sangre en su cerebro.
En menos de una hora, la sangre coagulada lo marearía.
No podía hablar con claridad ni caminar recto.
¿Eso es lo que dijiste que estaba en el cerebro?
Sí. He inspeccionado.
Las heridas de las otras dos víctimas fueron las mismas.
Pero ellos han muerto hace bastante tiempo.
No tendré una informe conciso,
incluso si ahora les abro sus cráneos.
¿Abrir sus cráneos?
¿Cortaste el cráneo de Feng Jie?
Sí.
¿Cómo podría saber si tiene coágulos de sangre en el cerebro o no, a no ser que le hubiera abierto el cráneo?
He realizado un examen muy minucioso.
De hecho, había coágulos de sangre en su cerebro.
Además, tomó fuertes medicamentos para la erección
que causaron que su sangre inunde su cerebro, empeorando sus heridas.
Entonces él murió instantáneamente.
Pero acabo de ver que el cadáver de Feng Jie está intacto.
Por supuesto que lo está.
Lo cosí de nuevo después de la autopsia.
¿Lo cosiste de nuevo después de abrirlo?
Sí.
Lo mismo ocurre con la forma en que los oficiales registran las escenas del crimen.
Ellos abren las puertas cuando entran
y cierran las puertas cuando van.
Es por eso que pediste una peluca antes de irte.
Lo hiciste con la forma del moño de Feng Jie porque querías
restaurarlo a su forma original después de la autopsia?
Nuestra piel y cuerpo son dados a nosotros por nuestros padres.
Es una falta de respeto hacerles daño.
Así que, no eres ignorante en eso.
¿Sabes que los médicos forenses de las oficinas de la capital
necesitan permisos exigidos por los jefes de los casos para realizar una autopsia?
A los que realicen autopsias sin permiso se les cobrará.
¿Existe tal regla?
Pero ya he reparado el cadáver.
Le puse la ropa tal como estaba vestido. Es como si nunca hubiera realizado la autopsia.
En ese caso, ¿me seguirán cobrando?
Nunca he conocido a un forense tan violador de la ley como tú.
¿Cómo castigarte? Tengo que pensarlo detenidamente.
Yo no rompí las reglas.
Cumplí con las reglas del servicio judicial.
¿Las reglas del servicio judicial?
El Juez Apuesto dijo una vez que el servicio judicial
no debería estar sujetos a las doctrinas cuando se manejan esos casos.
Cualquier método es aceptable siempre que conduzca a la verdad.
Pero no debemos cometer crímenes para resolver casos.
No debemos arruinar los restos para inspeccionarlos.
Así que, los forenses del servicio judicial
tienen permitido para realizar autopsias siempre que puedan restaurar los cadáveres a sus formas iniciales.
¿Sabías esto?
Lo sé.
¿En serio? ¿De verdad lo sabías?
- Entonces, ¿eres…?
- ¿Soy el Juez Apuesto?
¿Lo eres?
¿Por qué estás buscando al Juez Apuesto?
¿Es por tu medallón?
¿Por qué le importa tanto el medallón?
Entonces, ¿la persona que te dio el ornamento te informó
que ese medallón podría pertenecer al Juez Apuesto?
Señor Jing, ¿por qué estás aquí?
Estuve ocupado toda la noche.
¿Has encontrado al incendiario?
Su alteza,
¿no puedes fingir que no lo sabes y elogiarme un poco?
Deja de andarte por las ramas.
Había cinco de ellos.
Todos llevaban máscaras y ropa negra. Y son hábiles guerreros.
Los seguí y los vi desaparecer en el batallón del ejército de Shen.
Es Qin Luan de nuevo.
Ve a encontrarte con Han Ji cuando hayas terminado de comer.
¿Han Ji?
Su alteza es tan tarde que incluso los gatos duermen.
¿Para qué tengo que ir a visitar a ese viejo cuervo?
Según la gente de la residencia Feng,
fue Han Ji quien envió a Feng Jie a casa anoche.
Entonces, Han Ji fue una de las personas que organizó el banquete de recepción para Feng Jie.
Si podemos averiguar en qué taberna estaba Feng Jie esa noche,
nos será más fácil encontrar al verdadero asesino.
Espera. ¿Qué tiene que ver con la taberna?
Chu Chu ha descubierto la causa de la muerte de las tres víctimas, incluyendo a Feng Jie.
Fueron golpeados en la cuenca del ojo debajo del hueso, además
de una pequeña fractura detrás del cráneo.
Las heridas de las tres víctimas están exactamente en las mismas posiciones.
Esto significa que el asesino está entrenado para matar.
Así que puede matar con un solo golpe.
En cuanto a la bebida, es el elemento clave para ocultar su método de matar.
¿Bebida?
Chu Chu, dijiste que las víctimas se mareaban gradualmente
después de ser golpeados en la cara
y sus cráneos impactaron contra la pared.
No podían hablar con claridad ni caminar con firmeza, como si estuvieran borrachos.
Si, así es.
Era como si estuvieran borrachos.
¿Borrachos?
Quieres decir que el asesino usó este método
para que las víctimas pudieran salir vivas de la taberna
frente a la multitud.
Eso significa que alguien asesinó al ministro de defensa
frente al ministro de justicia sin que él lo sepa.
Es correcto.
Para lograr este crimen,
el asesino debe asegurarse de que la víctima esté bebiendo cuando fuese herido.
Es incluso mejor si la víctima siguió bebiendo después de la lesión.
Entonces, debe haber alguien ayudando al asesino desde dentro de la taberna.
El karma es real.
Ahora Han Ji tiene su turno.
Este viejo cuervo. Me delató muchas veces ante mi papá.
También te criticó muchas veces ante su majestad.
Cuando lo vea esta vez,
- definitivamente—
- ¡Debes mantener la boca cerrada!
Cuando veas a Han Ji esta noche,
solo debes averiguar el paradero de la taberna.
Una vez que lo descubras, finge que estás persiguiendo a un sospechoso y registra la taberna.
No le digas a Han Ji nada más que eso.
No filtres ninguna información
antes de que todos los hechos de este caso salgan a la luz.
¿Taberna?
Su alteza, si tienes razón,
la última comida del ministro Feng antes de su muerte
podría ser en esa taberna.
¿Qué?
Cuando estaba realizando la autopsia de los restos del ministro Feng,
encontré en los huecos de sus dientes, las raíces de las mentas de pescado.
A juzgar por el grado de descomposición,
podrían ser sobras de la última comida que tuvo.
Taberna Rugui.
El clima es seco. Las cosas son inflamables.
Cuidado con las llamas.
El asesino se atrevió a cometer el asesinato a la vista de todo el mundo.
La taberna Rugui debe tener algo que ver con eso.
¡Vamos!
[Taberna Rugui]
Príncipe An. Viceministro Jing.
Que invitados tan raros.
¿Cómo? Acabamos de venir esta mañana.
Por orden del príncipe An, oficial del Departamento de los Tres Poderes,
estamos aquí para buscar a los criminales perseguidos.
¿Dónde está el administrador Xu? Tenemos algunas palabras para él.
Lo encontraré por usted.
Aquí es donde el asesino cometió los crímenes.
Espera.
¿Qué lugar es ese?
Ese es la cocina.
Es demasiado tarde.
¿Para quién están cocinando?
Nosotras no estamos cocinando.
Nuestro administrador quiere darse un baño después de revisar las cuentas.
Estoy calentando agua para su baño.
Observe. Las luces del administrador todavía están encendidas.
Aún debe estar despierto.
Wu Jiang.
Ustedes dos, síganme.
Sí.
Administrador, el príncipe An está aquí.
- Chen Feng.
- Ellos dicen—
Su alteza, no encontramos nada sospechoso.
Su alteza, nosotros tampoco.
Es tan raro. ¿Dónde estará el administrador Xu?
¿A quién le preguntas? ¿Aún no te lo hemos preguntado?
¿Dónde está tu administrador?
Antes estaba en la habitación.
Es media noche.
Y las puertas estaban cerradas por dentro.
No lo escuché salir.
Xu Ru Gui pudo haber saltado por la ventana y haber huido,
cuando escuchó nuestros movimientos.
¿Dónde está su familia?
Nuestro jefe, el administrador Xue no tiene familia.
Él vive aquí solo.
Yo también escuché que Xu Ru Gui no tiene familia.
Aunque la Taberna Rugui está repleta de bellezas,
no tiene un romance con ninguna de ellas.
¿Eso es verdad?
Viceministro Jing, usted está siendo demasiado duro conmigo.
Solo soy la jefa de unas pocas camareras.
No sé nada sobre la vida personal del administrador Xu.
La Taberna Rugui está rodeada de agua y está conectada a varios caminos.
Es fácil para Xu Ru Gui huir cuando está asustado.
Pero no puede ser perfecto cuando entra en pánico.
[El mapa de la taberna Chonghua Rugui de Huaiyuan]
Debe haber restos de evidencias en la Taberna Rugui.
- ¿Algún hallazgo?
- Su alteza, no encontramos nada sospechoso dentro.
Transmite mi orden. Sella la Taberna Rugui inmediatamente.
Debemos encontrar a Xu Ru Gui, sin importar si está vivo o muerto.
¡Sí!
Ahora, ya es muy tarde.
¿Por qué no habrá vuelto nuestro hijo?
¿Por qué no envías a alguien a buscarlo?
Mi señora, no te preocupe. ¿Cómo no lo haría?
Tenemos muchos hombres.
¿Cómo es posible que perdieran de vista a Chang'an?
De acuerdo, esposa mía.
No pienses en tantas tonterías.
Ya lo sabremos todo mañana, cuando nos despertemos.
Su alteza, usted me sorprendió cuando me dijo que podría haber un cadáver.
¿Se refiere al administrador Xu?
¿Cuándo fue que su administrador pidió que le calentarán el agua?
Hace una hora.
¿Le tomó una hora y el agua todavía no estaba caliente?
Su alteza, soy la única de turno esta noche.
Fui a buscar y hervir el agua yo sola.
Eso es muy agotador.
Para hacerlo más rápido,primero encendí el fuego
antes de empezar a buscar agua cubo a cubo.
Quizás fue porque la leña estaba mojada.
Fue tan difícil encender el fuego.
Xu Ru Gui debe tener algo que ver con la serie de homicidios que sucedieron aquí.
El incendio en la residencia Feng no destruyó el cadáver junto con la evidencia.
Tal vez, esa sea la razón por la que huyó a toda prisa.
Contéstame.
¿Feng Jie, el ministro de defensa, bebió en este lugar anoche?
Sí.
Junto con el ministro Han, el ministro de justicia,
y otros ministros.
¿El ministro Feng tuvo una discusión con alguien?
Y resultó herido.
Eso es verdad.
Después, el mes pasado, Liu Yue, director del Ministerio de Ingresos,
y Lu Chuan Sheng, representante del enlace de capital de la prefectura de Qianzhou,
¿bebieron también en este lugar?
¿Él también se peleó y resultó herido?
Eso parece ser cierto.
Pero tener clientes borrachos causando problemas es inevitable para una taberna.
¿Por qué hace tanto calor en la cocina?
Está más caliente que una casa en llamas.
¿Qué? ¿Acaso no se supone que debe estar tan caliente al hervir agua?
No.
Mi cocina es más pequeña que esta.
Pero al hervir el agua no hace que se caliente tanto.
Cuidado
Tus manos acaban de ser heridas. Este muro está ardiendo.
¿Ardiendo?
Este muro es así.
Tal vez sea porque el muro fue hecho con materiales malos.
Cuando del otro lado estaba hirviendo agua, este lado se calentaba fácilmente.
Príncipe An, ¿cómo está ahora?
Sí, ahora está bien.
- Wu Jiang.
- Sí.
Compruébalo desde el exterior.
Ve si la chimenea todavía está ventilando humo.
Sí.
Su alteza envió a Wu Jiang en una misión inútil.
La estufa está vacía.
¿Cómo puede haber humo?
Su alteza, todavía está ventilando humo.
¿Todavía?
¿No se ha extinguido el fuego? ¿De dónde viene el humo?
Ve a buscar un balde de agua.
Viértelo en el respiradero de la chimenea.
Recuerda. Vierte todo el balde adentro.
Sí.
Su alteza, ahora lo voy a verter.
Bien.
¿Por qué el sonido es tan grande mientras que lo que fluye es tan pequeño?
Su alteza, he vertido todo el balde.
Lo ha vertido todo. ¿No queda ni una gota?
Se vertió cada gota. No queda ni una gota.
¿Cómo es eso posible?
Se ha vaciado todo el balde.
¿Por qué hay solo un poco de agua en la estufa?
¿Qué?
¿El agua no entró en la estufa?
Vuelva a encender el fuego.
Wu Jiang, cubre el respiradero de la chimenea.
Sí.
¿Cubrir el respiradero de la chimenea?
Su alteza, está tratando de...
El muro detrás del embudo es hueco.
Puede haber una habitación secreta subterránea donde se pueda encender el fuego.
El embudo de la estufa de la habitación secreta podría estar escondido dentro de este muro.
Dos túneles convergen en uno en la salida de humos de la estufa de la cocina.
[Habitación secreta]
Cuando no se usa,
[Cocina: el muro hueco]
está separado por la partición.
[Partición]
Cuando se usa, la partición se elimina.
Para que el humo se pueda disfrazar como el humo que sale de la estufa de la cocina.
Es por eso que este muro se calienta fácilmente.
Ya veo.
Es como atrapar un conejo en la montaña.
Se prende fuego a una entrada de la cueva,
el conejo saldrá por la otra entrada.
Su alteza, ¿es eso correcto?
Algo así.
Entonces, significa que Xu Ru Gui está escondido dentro de la habitación secreta subterránea.
Así que, ¿podemos solo
esperar a que salga?
Su alteza. Hay movimientos en el dormitorio de Xu Ru Gui.
Su alteza.
De hecho, hay humo de la madriguera del conejo.
Parece que aquí está la entrada de la habitación secreta.
- Wu Jiang.
- Sí.
Ve a decirle a los de la cocina.
Pídeles que distingan las estufas.
Sí.
Maestro, ¿está dormido?
¿Qué pasa?
Todo está arreglado en la Taberna Rugui.
Ya veo.
Chu Chu, quédate aquí. No deambules.
Quiero ir con usted, su alteza.
Necesitamos que vigiles la entrada en caso de que alguien la bloquee.
Entonces correremos un gran peligro.
Haré lo que diga, su alteza.
- Quédate también aquí.
- Sí.
[Dormitorio Hanbi]
Amo.
Amo, el viceministro fue a registrar la Taberna Rugui con el príncipe An.
¿Qué? ¿Registrar la Taberna Rugui?
Sí.
- Ve e investiga los detalles.
- Sí, amo.
Esto es de hecho una madriguera de conejo.
Su alteza, tenga cuidado.
Su alteza, ¿qué pasó? Su alteza.
Su alteza, ¿qué está pasando?
Debes estar muy cansado.
Trabajó sin descanso.
Regrese y descanse un poco.
Wu Jiang, encárgate de ello con Jing Yi.
Sí.
Escolta a su alteza de regreso.
Su alteza, tenga cuidado.
Tenga cuidado.
Su alteza.
Cuidado.
Tenga cuidado, su alteza.
Su alteza,
¿qué está pasando?
Estoy bien. Estoy un poco cansado.
- Zhang Yun.
- Sí.
¿Dónde está esa mujer de la Taberna Rugui?
Está esperando afuera.
Ustedes dos, vayan a protegerla.
No la dejes hablar con nadie. En caso de que falsifiquen sus testimonios.
Sí.
Gracias.
Su alteza, ¿tiene miedo de los lugares sin ventanas?
¿Por qué lo dices?
Mi hermano y yo salvamos una vez a un oficial en una cueva de montaña.
Tuvo las mismas reacciones que usted ahora.
Escuché a la gente decir que esto es una enfermedad.
Una vez que el paciente está en una habitación sin ventanas, los síntomas atacan.
Pero todavía nadie sabe cómo curarlo.
Se dice que también hay mejores y peores episodios.
No se preocupe. No se lo diré a nadie.
El oficial que salvamos nos dijo que si le decíamos esto a alguien,
perdería su trabajo.
Es tan bueno resolviendo casos.
No quiero que lo despidan.
Este es el pañuelo que te di ayer.
Lo he lavado muchas veces. Está limpio.
¿Bordaste esto?
Si no te gusta...
Su alteza.
La residencia Jing ha enviado a alguien aquí.
Dicen que el gran erudito Jing y su señora están preocupados
porque el viceministro Jing no ha regresado a casa.
Entonces enviaron personas a buscarlo.
Vieron que todos los funcionarios del tribunal de revisión judicial se dirigen hacia aquí.
Entonces vinieron a preguntar sobre eso.
Diles que esta noche Jing Yi se está ocupándose de los casos conmigo. No irá a casa.
Pídele al señor Jing y a su señora que estén tranquilos.
Pídeles que descansen por favor.
Sí.
Estantes llenos de archivos
[Xiao Jin Li]
clasificados por nombres.
[Princesa Xi Ping]
[Yan Ming]
[Xiao Heng]
Estos son registros de seguimiento.
¡Qué atrevido!
Esto es...
Mire.
Esta debería ser la partición de la que habló su alteza.
[Banquete en la mansión de la princesa Xi ping el día 25]
ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
♫  Nada puede detenerme  ♫
♫  De extrañarte todo el tiempo  ♫
♫  La luz de la luna aparece, fría al final de la noche  ♫
♫  Mientras el mundo cambia  ♫
♫  Solo contigo a mi lado, puedo abrazar mi anhelo por ti  ♫
♫  Cuando cierro mis ojos me encuentro contigo una vez más  ♫
♫  Te cepillaré suavemente el pelo junto a tu oreja  ♫
♫  La vida es larga, con amor y remordimientos en este mundo   ♫
♫  Contigo a mi lado, no importa lo lejos que vaya,  ♫
♫  Nunca nos separaremos  ♫
♫  Con tu sonrisa, en este momento, déjame
atesorar estos momentos   ♫
♫  Solo por ti, tengo que preocuparme por el final de esta vida  ♫
♫  Todavía soy joven, con mi amor por ti aún no materializado  ♫
♫  Pero estoy dispuesta a estar aquí para ti hasta el final  ♫
♫  Puedes confiar en mí en esta vida  ♫
♫  Espero que pasemos esta hermosa vida juntos  ♫