Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
Der Tod von Minister Feng ist eigenartig.
[Halle der Zwei Verdienste]
Die zwei Toten, die Seine Hoheit aus den Gräbern ausgegraben hat,
haben auch mit dem Tod von Minister Feng zu tun.
Irgendwie hat er die Verbindungen zwischen den drei Fällen gefunden,
die auf den ersten Blick belanglos erschienen.
[Die Kaiserliche Familie]
Seine Hoheit ist der beste Richter, den ich je gesehen habe.
Ich werde ihm auf jeden Fall helfen, die wahre Todesursache von Minister Feng herauszufinden.
Verbrennt Feng Jie und die Leichenbeschauerin.
Öffnet die Tür.
Feuer! Ist da jemand?
Die Trauerhalle brennt.
Sie kann diesmal nicht entkommen. Zieht euch zurück.
Wer ist das?
Minister Feng.
Schnell! Los!
Los! Hier ist Wasser!
- Wo ist Chu Chu?
- Chu Chu ist da drin.
Herr.
Wasser. Schnell.
Hier ist Wasser.
Löscht das Feuer.
Schnell! Wir brauchen mehr Leute!
Eure Hoheit.
- Hier ist Wasser.
- Eure Hoheit, lasst mich einfach gehen.
Eure Hoheit.
Mehr Wasser.
- Schnell!
- Hier ist Wasser.
Chu Chu.
Eure Hoheit.
Ich bin hier.
- Brauchen wir mehr Wasser?
- Hier.
Eure Hoheit, Minister Fengs Leichnam ist noch hier.
Hast du den Verstand verloren?
Ich kümmere mich darum. Eure Hoheit, geht!
Hier ist mehr davon.
- Schnell!
- Geht!
- Gehen wir!
- Schnell!
Hier lang.
- Mehr Wasser?
- Es kommt!
[The Imperial Coroner - Die kaiserliche Gerichtsmedizinerin]
~ Episode 5 ~
Was ist los? Was passiert im Vorhof?
Zweite Dame, seid nicht besorgt. Die Trauerhalle brennt.
Die Trauerhalle brennt.
Was ist mit dem Herrn?
Zweite Dame, macht Euch keine Sorgen.
Der Herr wurde rechtzeitig aus dem Feuer getragen und ist un­ver­sehrt.
Der Körper des Herrn wurde aus dem Feuer gerettet?
Er muss es sein.
Der Herr ist gekommen.
Er kommt meinetwegen.
- Zweite Dame.
- Der Herr kommt meinetwegen.
- Der Herr kommt meinetwegen!
- Es ist in Ordnung, Zweite Dame.
Zweite Dame, es ist alles in Ordnung.
Herr.
Kriegsminister, das Anwesen der Familie Feng hat Feuer gefangen.
Was?
Das Anwesen der Familie Feng brennt?
Ja.
Ich habe gehört, dass Prinz An der Komturei ebenfalls im Anwesen der Familie Feng ist.
Was wird er dieses Mal machen?
Jemand ist hier. Schnell! Versteckt euch.
Das Bataillon der Shen Armee.
[Anwesen der Familie Feng]
Schnell.
Senkt die Stützen. Schnell.
Vorsichtig. Ich habe mir den Kopf gestoßen.
Beeilt euch und schaut euch um.
[Anwesen der Familie Feng]
Schnell.
Sie sollen alle gehen.
Ja.
Gehen wir erst einmal.
Bist du verletzt?
Nein. Seid Ihr...
Wo ist der Herr?
Herrin.
Mein Herr.
Prinz An der Komturei, hat unsere Familie Feng Euch jemals geschadet?
Mein Herr ist gerade erst gestorben.
Ihr habt schon eine Leichenbeschauerin mitgebracht.
Herrin. Herrin. Herrin.
Ich wollte die Ereignisse von damals vergessen.
Ich hätte nicht erwartet, dass Ihr so niederträchtig seid.
Ihr habt anderen befohlen, in der Trauerhalle meines Gemahls Feuer zu legen.
Xiao Jinyu, ich war es, die Euch gemeldet hat.
Wenn Ihr Euch rächen wollt, dann tötet mich.
Herrin. Herrin.
Xiao Jinyu, wenn Ihr das nicht tut, werde ich diese verachtenswerte Frau,
die meinen Gemahl nicht respektiert hat, töten.
- Herrin.
Was ist passiert?
Prinz An der Komturei, warum seid Ihr hier?
Justizminister Han. Gelehrter Xue.
Verzeiht, dass ich Euch wegen dem Feuer gestört habe.
- Justizminister Han.
- Herrin.
Herrin Feng.
Ihr und unser Herr seid enge Freunde.
Ihr müsst Gerechtigkeit für ihn einfordern.
Herrin Feng, bitte steht zuerst auf.
Was ist los?
Prinz An der Komturei,
ich habe gehört, dass Seine Majestät Euch einen mündlichen Erlass erteilt hat,
der es Euch verbietet, das Anwesen der Familie Feng zu stören.
Missachtet Ihr jetzt sogar Seine Majestät?
Herrin Feng, ich habe zufällig die Unterhaltung mitgehört.
Es könnte ein Missverständnis geben.
Missverständnis?
Das ist eine Leichenbeschauerin.
Prinz An der Komturei ist mitten in der Nacht mit einer  Leichenbeschauerin gekommen.
Und hat die Trauerhalle in Flammen gesetzt.
Das ist ein Missverständnis?
Ich denke, er missachtet den Befehl des Kaisers und rächt sich für seinen eigenen Groll.
Er ist eine untreue und herzlose Person.
Wie kann er die Drei Gerichtsämter richtig verwalten?
Prinz An der Komturei, ich werde auf jeden Fall die Minister der Drei Gerichtsämter zusammenrufen
und Seiner Majestät das, was heute passiert ist, zur Beurteilung vorlegen.
Justizminister Han. Herrin Feng.
Prinz An der Komturei ist einer meiner Schüler.
Ich kenne sein Wesen.
Er ist bestimmt keine niederträchtige Person.
Bitte gebt ihm eine Möglichkeit, den heutigen Vorfall zu erklären.
Wenn er Euch nicht überzeugen kann,
können Justizminister Han und ich ihn persönlich zu Seiner Majestät bringen.
Herrin, was sagt Ihr dazu?
Was hat er zu sagen?
Nichts.
Ich habe das nicht getan.
Allerdings habe ich im Moment keine Beweise, die meine Unschuld beweisen.
Die kann ich nur zur Verfügung stellen, wenn der wahre Täter gefasst ist.
Wenn Herrin Feng mich bis dahin zu Seiner Majestät bringen will,
werde ich zustimmen.
Herrin Feng, ich möchte Euch jetzt etwas zeigen.
Gib mir deine Hände.
Zeig deine Hände.
Sie war in den Flammen gefangen.
Um den Leichnam von Minister Feng vor dem Feuer zu retten, war sie bereit, ihr Leben zu opfern.
Das sind die Verletzungen, die beim Ziehen entstanden sind.
Wenn sie den Leichnam nicht mit ihrem Leben geschützt hätte,
wäre er zu Asche in den Flammen geworden.
Wer auch immer der Brandstifter ist, dieser Vorfall hat nichts mit ihr zu tun.
Ihr dürft sie nicht auf diese Weise erniedrigen.
- Eure Hoheit.
- Sei still.
Herrin. Vergesst es.
Es ist sehr spät.
Wenn wir die Nachbarn stören und zulassen, dass sie von dem Vorfall erfahren,
wird der Ruf des Herrn geschädigt.
Es ist besser, wenn wir den Herrn schon früher in Frieden ruhen lassen.
Herrin. Das habe ich in der Trauerhalle gefunden.
Ich weiß nicht, was das ist.
Es wurde neben dem Sarg des Herrn gefunden.
Es muss wegen dem Feuer vom Dach des Hauses gefallen sein.
Mach vor den Herren nicht so viel Aufhebens darum.
Herrin Feng, gibt es noch andere Dinge, die ich erläutern soll?
Justizminister Han, Herrin Feng ist die Dame des Hauses.
Es ist verständlich, dass sie vor Angst und aufgrund von ersten Hinweisen voreilig Schlüsse zieht.
Ihr seid jedoch der Justizminister.
Ihr seid ein Experte im Beobachten und Beurteilen von Fällen.
Ihr sprecht leichtfertig ohne Untersuchung und Befragung.
Selbst wenn Ihr mich vor Seiner Majestät nicht tadelt, werde ich Euch tadeln.
Gut. Macht das ruhig.
Was?
Er ist schief.
Was ist schief.
Euer Knoten ist schief.
Er wurde von Sänfte getroffen.
Er ist immer noch schief.
Geht weg. Wo sind sie hin?
Das...
Prinz An der Komturei!
Zhou Han, Ihr seid solch ein Narr!
Was könnt Ihr überhaupt?
Ihr werdet mich eines Tages noch umbringen.
- Eunuch Sun.
Shīfu! Ich habe schlechte Nachrichten.
Zhou Han ist erneut gescheitert.
Erneut gescheitert?
Er hatte es fast geschafft.
Die Leichenbeschauerin wurde in der Trauerhalle fast verbrannt.
Was?
Zhou Han! Dieser Taugenichts!
Wer hat ihn gebeten, die Leichenbeschauerin zu töten?
Er kann die Dinge nicht erledigen, aber er kann die Dinge verschlimmern.
Warte.
Du hast gerade gesagt,
dass Xiao Jinyu die Leichenbeschauerin wieder zum Anwesen der Familie Feng gebracht hat?
Er hat darauf bestanden, sich bei der Ersten Dame Feng zu entschuldigen.
Wer entschuldigt sich schon mitten in der Nacht bei einer Witwe?
Er war nicht da, um sich zu entschuldigen.
Er war dort, um den Leichnam zu untersuchen.
Diesmal sind wir in Schwierigkeiten.
Komm näher.
Was kann er finden?
- Schnell! Geh!
- Ja. Ja. Ja.
Shīfu, seid nicht wütend. Seid nicht wütend.
Fräulein Chu. Fräulein Chu.
Eure Hoheit, Fräulein Lian Qiao.
Lian Qiao.
Sieh nach, ob die Küche einen beruhigenden Sud vorbereitet hat.
Jawohl.
Du hast sicher Angst.
Ich habe keine Angst.
Ich habe nur...
Ich habe alle meine Werkzeuge verloren.
Es tut mir leid. Ich war zu spät.
Nein. Nein. Es ist nicht Eure Schuld.
Ich war so unvorsichtig, dass ich nicht bemerkt habe, dass mein Werkzeug gefehlt hat.
Zum Glück wurden diese Werkzeuge durch das Feuer zerstört.
Sie können nicht erkennen, was das ist.
Sonst hätte ich Euch wieder in große Schwierigkeiten gebracht.
Schon gut.
Ich habe diese Werkzeuge selbst hergestellt.
Ich kann einen weiteren Satz herstellen.
Es ist nur,
dass ich ein bisschen traurig bin,
weil diese Werkzeuge für mich wie alte Freunde sind,
da sie mich schon lange begleiten.
Mir geht es bald wieder gut.
Wegen der vorangegangenen Situation
ist es unangenehm für dich, die Rückgabe der Werkzeuge zu verlangen.
Wenn du sie wirklich willst, kann ich jemanden beauftragen, sie später zu holen.
Habt Dank, Euer Hoheit.
Du warst der Trauerhalle am nächsten, als sie Feuer fing.
Weißt du, wie das Feuer entstanden ist?
Ich weiß es nicht.
Ich war zu sehr mit der Leichenschau beschäftigt.
Ich habe erst festgestellt, dass das Haus brennt, als ich die Leichenschau beendet hatte.
Hast du die Türen und Fenster der Trauerhalle verschlossen?
Nein, ich habe nur die Tür geschlossen.
Aber ich weiß nicht, warum ich sie nicht öffnen konnte.
Eure Hoheit, das Feuer war so heftig.
Warum seid Ihr rein gegangen?
Habt Ihr keine Angst vor dem Tod?
Doch.
Warum habt Ihr das dann getan?
Ich hatte Angst, dass du sterben könntest.
Ihr hattet Angst, dass ich sterben könnte?
Ich...
Ich habe Angst, denn wenn du stirbst,
muss ich die ganze Nacht aufbleiben, um Berichte zu schreiben und die Fälle zu ordnen.
Denk daran, wann und wo auch immer,
wenn du dich wieder in einer solchen Situation befindest,
musst du zuerst alles tun, um dich selbst am Leben zu erhalten.
Die Folgen der Zerstörung eines Leichnams durch Feuer
und die eines lebenden Menschen durch Feuer
sind für die Ministerien und für mich völlig unterschiedlich.
Aber da waren Wachen.
Wenn Ihr Euch Sorgen um mich gemacht habt, hättet Ihr nicht selbst reinlaufen müssen.
Wenn nur Wu Jiang und die anderen Wachen reingekommen wären,
wärst du dann geflohen oder hättest du den Leichnam mit ihnen beschützt?
Natürlich hätte ich den Leichnam beschützt.
Das ist der Grund,
warum ich reinlaufen und dich rausholen musste.
Ich weiß, dass die Verstorbenen für dich genauso wichtig sind wie die Lebenden.
Du bist bereit, dein Leben zu opfern, um sicherzustellen, dass ihre Überreste unversehrt sind.
Aber für mich war ich derjenige, der dich geschickt hat, um den Leichnam zu untersuchen.
Ich muss für deine Sicherheit sorgen.
Eure Hoheit, Ihr seid so ein netter Mensch.
Probiere diese Trauben.
Sie kommen aus den westlichen Regionen.
Traubenhaut ist bitter.
So isst man sie.
[Drei Gerichtsämter]
Du hast die Überreste von Feng Jie untersucht.
Was hast du gefunden?
Ich kenne die Todesursache.
Ich habe die Wunden am Kopf von Minister Feng sorgfältig untersucht.
Die Wunde an seinem linken Stirnbein wurde durch einen Faustschlag verursacht.
Dieser Schlag hat die rechte Seite seines Hinterkopfes gegen einen glatten, aber harten Gegenstand prallen lassen,
was zu kleinen Brüchen an seinem Schädel geführt hat.
Dies gilt auch für die beiden anderen Opfer.
Ich bin mir jetzt sicher, dass sie alle durch einen ähnlichen Schlag getötet wurden.
Aber laut den Leuten vom Anwesen der Familie Feng,
wurde Feng Jie in der Schänke verletzt.
Wenn dieser Schlag tödlich war,
wäre er nicht in der Lage, zurück zum Anwesen zu gehen.
Außerdem hast du gesagt, dass diese kleinen Brüche nicht tödlich sind.
Lasst es mich so formulieren.
Dort war eine Treppe, auf der er verwundet wurde.
Du hast Recht.
Der Mörder hat den Mord auf einer Treppe begangen,
weil es bequem ist, den Höhenunterschied so einzurichten,
dass der Schlag auf der Augenhöhle
von Minister Feng und unterhalb seines Wangenknochens landet.
[Auf der Augenhöhle unterhalb des Wangenknochens]
[Die Schlagposition]
Der Hinterkopf von Minister Feng ist auf einen harten Gegenstand geprallt, der aus der Wand ragte.
Dadurch entstand ein kleiner Bruch.
[Ein Schlag auf den Hinterkopf]
[Eine kleiner Bruch]
Diese Wunde war nicht sofort tödlich.
Sie hat nicht einmal große Schmerzen verursacht.
Also hat Minister Feng gedacht, es sei nicht schlimm.
Er hat es nicht ernst genommen.
Was ist sein Problem?
Aber dieser kleine Bruch,
hat allmählich Blutgerinnsel in seinem Gehirn verursacht.
Das geronnene Blut hat bewirkt, dass ihm innerhalb einer Stunde schwindelig wurde.
Er konnte nicht klar sprechen oder gerade gehen.
Das ist das Ding, von dem du gesagt hast, dass es in den Gehirnen ist?
Ja. Ich habe es überprüft.
Die Wunden der beiden anderen Opfer waren die gleichen.
Aber sie sind schon seit längerem tot.
Ich werde keine genauen Informationen erhalten,
selbst wenn ich ihnen jetzt den Schädel aufschneide.
Den Schädel aufschneiden?
Du hast Feng Jie den Schädel aufgeschnitten?
Ja.
Wie könnte ich wissen, ob er Blutgerinnsel im Gehirn hat oder nicht, wenn ich seinen Schädel nicht aufgeschnitten hätte?
Ich habe es sorgfältig geprüft.
Es waren tatsächlich Blutgerinnsel in seinem Gehirn.
Außerdem hat er starke Potenzmittel eingenommen,
was dazu geführt hat, dass sein Blut sein Gehirn überflutet hat, was seine Wunden verschlimmert hat.
Dann war er sofort tot.
Aber ich habe gerade gesehen, dass Feng Jies Leichnam unversehrt ist.
Natürlich ist er das.
Ich habe es nach der Leichenschau wieder zugenäht.
Du hast es nach dem Öffnen wieder zugenäht?
Ja.
Genauso verhält es sich mit der Art und Weise, wie die Beamten die Tatorte durchsuchen.
Sie öffnen Türen, wenn sie reingehen.
Aber sie müssen die Türen schließen, wenn sie gehen.
Deshalb hast du um eine Perücke gebeten, bevor du gegangen bist.
Du hast die Form von Feng Jies Kopf gebraucht, weil du ihn
nach der Leichenschau wieder in seine ursprüngliche Form bringen wolltest?
Unsere Haut, unsere Haare und unser Körper werden uns von unseren Eltern gegeben.
Es ist respektlos, sie zu verletzen.
Du bist also nicht unwissend, was das angeht.
Weißt du, dass Leichenbeschauer aus der Hauptstadt,
Genehmigungen benötigen, um eine Leichenschau durchführen zu können.
Wer eine Leichenschau ohne Genehmigung durchführt, muss Geld bezahlen.
So eine Regel gibt es?
Aber ich habe den Leichnam schon untersucht.
Ich habe die Sachen wieder angezogen. Es ist, als ob ich die Leichenschau nie durchgeführt hätte.
Wird mir in diesem Fall trotzdem eine Gebühr berechnet?
Ich habe noch nie eine so gesetzeswidrige Leichenbeschauerin wie dich getroffen.
Wie soll ich dich bestrafen? Ich muss sorgfältig nachdenken.
Ich habe nicht gegen die Regeln verstoßen.
Ich habe mich an die Regeln der Gerichtsämter gehalten.
Die Regeln der Gerichtsämter?
Der Ehrwürdige Richter hat einmal gesagt, dass die Gerichtsämter
bei der Bearbeitung von Fällen nicht durch Lehrmeinungen eingeschränkt werden sollten.
Jede Methode ist akzeptabel, solange sie zur Wahrheit führt.
Aber wir dürfen keine Verbrechen begehen, um Fälle zu lösen.
Wir dürfen die Überreste nicht zerstören, um sie zu untersuchen.
Die Leichenbeschauer der Gerichtsämter
dürfen Leichenschauen durchführen, solange sie die Leichname wieder in ihre ursprüngliche Form bringen können.
Ihr wisst das nicht?
Das weiß ich.
Wirklich? Ihr wisst das wirklich?
- Seid Ihr dann ...?
- Bin ich der Ehrwürdige Richter?
Seid Ihr das?
Warum suchst du nach dem Ehrwürdigen Richter?
Ist es wegen des Anhängers?
Warum kümmert er sich so sehr um den Anhänger?
Hat die Person, die dir den Anhänger gegeben hat, dir gesagt,
dass der Anhänger vielleicht dem Ehrwürdigen Richter  gehört?
Herr Jing, warum seid Ihr hier?
Ich war die ganze Nacht beschäftigt.
Hast du den Brandstifter gefunden?
Eure Hoheit,
kannst du nicht einfach vortäuschen, dass du nichts weißt und mich ein wenig loben?
Hör auf, um den heißen Brei zu reden.
Sie waren zu fünft.
Sie haben alle Masken und schwarze Kleidung getragen. Sie sind alle erfahrene Kämpfer.
Ich bin ihnen gefolgt und habe gesehen, wie sie im Bataillon der Shen Armee verschwunden sind.
Es ist wieder Qin Luan.
Geh zu Han Ji, wenn du fertig gegessen hast.
Han Ji?
Eure Hoheit, es ist schon so spät, dass sogar die Katzen schlafen.
Wozu soll ich die alte Krähe besuchen?
Laut den Leuten vom Anwesen der Familie Feng
war es Han Ji, der Feng Jie gestern Abend nach Hause gebracht hat.
Han Ji war also einer derjenigen, der für Feng Jie die Feier ausgerichtet hat.
Wenn wir herausfinden können, in welcher Schänke Feng Jie in jener Nacht war,
wird es nicht schwer sein, den wahren Mörder zu finden.
Warte. Was hat das mit der Schänke zu tun?
Chu Chu hat gerade die Todesursache der drei Opfer, einschließlich Fen Jie, herausgefunden.
Sie wurden an den Wangenknochen und den Augenhöhlen getroffen,
was Schädelbrüche am Hinterkopf verursacht hat.
Die Wunden der drei Opfer befinden sich an den gleichen Stellen.
Was bedeutet, dass der Mörder ein ausgebildeter Mörder ist.
Daher kann er mit nur einem Schlag töten.
Was das Trinken angeht, so ist es das entscheidende Element, um seine Art zu töten zu verschleiern.
Trinken?
Chu Chu, du hast gerade gesagt, den Opfern würde allmählich schwindlig werden,
nachdem sie ins Gesicht geschlagen wurden
und die Schädel gegen die Wand gerammt wurden.
Sie konnten nicht deutlich sprechen oder gehen, als ob sie betrunken wären.
Ja, das ist es.
Als ob sie betrunken wären.
Betrunken?
Ihr meint, der Mörder hat diese Methode benutzt,
damit die Opfer vor den Augen der Leute lebend
aus der Schänke gehen konnten.
Das bedeutet, dass jemand den Kriegsminister
vor den Augen des Justizministers ermordet hat, ohne dass dieser davon wusste.
Das ist richtig.
Um dieses Verbrechen auszuführen,
musste der Mörder sicherstellen, dass das Opfer getrunken hat, als es verletzt wurde.
Noch besser ist es, wenn das Opfer nach der Verletzung weiter getrunken hat.
Also muss es jemanden geben, der den Mörder in der Schänke unterstützt.
Das Schicksal gibt es wirklich.
Han Ji ist jetzt dran.
Diese alte Krähe. Er hat mich schon oft vor meinem Vater verraten.
Er hat dich auch viele Male vor Seiner Majestät getadelt.
Wenn ich ihn diesmal sehe,
- werde ich bestimmt─
- Du musst deinen Mund halten!
Wenn du Han Ji heute Abend siehst,
sollst du nur herausfinden, wo sich die Schänke befindet.
Wenn du es herausgefunden hast, tust du so, als ob du einen Verdächtigen verfolgst und durchsuchst die Schänke.
Sag Han Ji nicht mehr als das.
Lass keine Informationen durchsickern,
bevor nicht alle Fakten dieses Falles ans Licht gekommen sind.
Schänke?
Eure Hoheit, wenn Ihr Recht habt,
könnte die letzte Mahlzeit, die Minister Feng vor seinem Tod hatte,
in der Schänke gewesen sein.
Was?
Als ich die Leichenschau bei Minister Feng durchgeführt habe,
habe ich in seinen Zahnlücken die Wurzeln der Houttuynia gefunden.
Nach dem Grad der Verwesung zu urteilen,
könnten sie von seiner letzten Mahlzeit übrig sein.
Rugui Schänke.
Das Wetter ist trocken. Gegenstände sind leicht brennbar.
Vorsicht vor den Flammen.
Der Mörder hat es gewagt, den Mord in der Öffentlichkeit zu begehen.
Die Rugui Schänke muss etwas damit zu tun haben.
Vorwärts!
[Rugui Schänke]
Prinz An der Komturei. Leitender Minister Jing.
Solch seltene Gäste.
Wie das? Wir waren erst heute Morgen hier.
Auf Befehl von Prinz An der Komturei von den Drei Gerichtsämtern
sind wir hier, um nach den gesuchten Verbrechern zu suchen.
Wo ist Verwalter Xu? Wir möchten ein paar Worte mit ihm wechseln.
Ich werde ihn für Euch suchen.
Das ist tatsächlich der Ort, an dem der Mörder das Verbrechen begangen hat.
Warte.
Was ist das für ein Ort?
Das ist die Küche.
Es ist sehr spät?
Für wen wird gekocht?
Wir kochen nicht.
Unser Verwalter möchte ein Bad nehmen, nachdem er die Rechnungen überprüft hat.
Ich erhitze das Wasser für sein Bad.
Seht nur! Das Licht beim Verwalter brennt noch.
Er muss noch wach sein.
Wu Jiang.
Ihr Zwei. Folgt mir.
Jawohl.
Verwalter, Prinz An der Komturei ist hier.
- Chen Feng.
- Sie sagen...
Eure Hoheit, wir haben nichts Verdächtiges gefunden.
Eure Hoheit, wir auch nicht.
Das ist so seltsam. Wo ist Verwalter Xu?
Wen fragst du? Wir haben dich noch nicht gefragt?
Wo ist der Verwalter?
Er war eben noch hier.
Es ist mitten in der Nacht.
Und die Türen sind von innen verriegelt.
Ich habe nicht gehört, dass er nach draußen gegangen ist.
Xu Rugui könnte aus dem Fenster gesprungen und geflohen sein,
als er uns gehört hat.
Wo ist seine Familie?
Unser Verwalter hat keine Familie.
Er lebt hier allein.
Ich habe auch gehört, dass Xu Rugui keine Familie hat.
Obwohl die Rugui Schänke voll mit Schönheiten ist,
hat er keine Liebesbeziehung zu einer von ihnen.
Ist das wahr?
Leitender Minister  Jing, Ihr seid zu streng zu mir.
Ich bin nur eine einfache Leiterin, die für ein paar Schankmädchen verantwortlich ist.
Ich weiß nichts über das Leben des Verwalters.
Die Rugui Schänke ist von Wasser umgeben und durch verschiedene Wege verbunden.
Es ist leicht für Xu Rugui zu fliehen, wenn er aufgeschreckt wird.
Aber er ist nicht fehlerfrei, wenn er panisch wird.
[Die Karte von Chonghua]
[Rugui Schänke]
[Huaiyuan]
In der Rugui Schänke muss es Hinweise geben.
- Irgendwelche Erkenntnisse?
- Eure Hoheit, wir haben drinnen nichts Verdächtiges gefunden.
Gib meine Nachricht weiter. Die Rugui Schänke muss sofort abgeriegelt werden.
Wir müssen Xu Rugui finden, egal ob er tot oder lebendig ist.
Jawohl.
Es ist schon sehr spät.
Warum ist unser Sohn noch nicht zurück?
Warum schickst du nicht jemanden, der nach ihm sucht?
Gemahlin, mach dir keine Sorgen. Was soll ich denn tun?
Wir haben so viele Männer.
Wie können wir ihn in Chang'an aus den Augen verlieren.
In Ordnung, meine Gemahlin.
Denk nicht so viel Unsinn.
Wir werden morgen, wenn wir aufwachen, alles erfahren.
Eure Hoheit, Ihr habt mich geweckt, weil es einen Leichnam geben könnte.
Meint ihr damit Verwalter Xu?
Wann hat dich der Verwalter gebeten, Wasser zu kochen?
Vor ungefähr einer Stunde.
Es dauert eine Stunde und das Wasser kocht immer noch nicht?
Eure Hoheit, ich bin die Einzige, die heute Nacht arbeitet.
Ich habe ganz alleine Wasser geholt und gekocht.
Das ist so anstrengend.
Damit es schneller geht, habe ich zuerst das Feuer entfacht,
bevor ich eimerweise Wasser geholt habe.
Vielleicht liegt es daran, dass das Brennholz feucht geworden ist.
Es war so schwer, das Feuer zu entfachen.
Xu Rugui muss etwas mit der Serie von Morden zu tun haben, die hier geschehen sind.
Das Feuer im Anwesen der Familie Feng hat den Leichnam und die Beweise nicht vernichtet.
Vielleicht ist das der Grund, warum er in Eile geflohen ist.
Antworte mir.
Hat Feng Jie, der Kriegsminister, letzte Nacht hier getrunken?
Ja.
Zusammen mit Minister Han, dem Justizminister
und einigen anderen Ministern.
Hatte Minister Feng Streit mit jemandem
und wurde verletzt?
Das ist wahr.
Haben dann letzten Monat auch Liu Yue, Leiter des Finanzministeriums
und Lu Chuansheng, Vertreter der Hauptstadt Qianzhou,
hier etwas getrunken?
Ist er auch in einen Streit geraten und wurde verletzt?
Das scheint wahr zu sein.
Aber betrunkene Gäste zu haben, die Ärger bereiten, ist unvermeidlich für eine Schänke.
Warum ist die Küche so heiß?
Es ist heißer als das brennende Haus.
Was? Sollte es nicht so heiß sein, wenn Wasser kocht?
Nein.
Meine Küche ist kleiner als diese.
Aber kochendes Wasser erhitzt sie nicht so stark.
Vorsichtig.
Deine Hände wurden gerade verletzt. Diese Wand brennt.
Brennt?
Diese Wand war schon immer so.
Vielleicht liegt es daran, dass die Wand aus schlechten Materialien gefertigt wurde.
Wenn auf der anderen Seite Wasser gekocht wird, wird diese Seite sehr schnell heiß.
Prinz An der Komturei, wie ist es jetzt?
Ja, jetzt ist es in Ordnung.
- Wu Jiang.
- Ja.
Überprüfe es von draußen.
Schau nach, ob aus dem Schornstein noch Rauch kommt.
Ja.
Eure Hoheit, du hast Wu Jiang einen unnützen Auftrag erteilt.
Der Ofen ist leer.
Wie kann es dann Rauch geben?
Eure Hoheit, es steigt immer noch Rauch auf.
Immer noch?
Wurde das Feuer nicht gelöscht? Wo kommt dann der Rauch her?
Geh und hol einen Eimer Wasser.
Diesen schüttest du in den Abzug vom Schornstein.
Denk dran. Du musst den ganzen Eimer entleeren.
Ja.
Eure Hoheit, ich fange jetzt an.
Gut.
Warum ist das Geräusch so laut, aber es kommt so wenig raus?
Eure Hoheit, ich habe den kompletten Eimer entleert.
Alles weg. Nicht ein Tropfen ist übrig?
Jeder Tropfen wurde reingekippt. Nicht ein Tropfen ist übrig geblieben.
Wie ist das möglich?
Der ganze Eimer wurde entleert.
Warum ist dann nur so wenig Wasser im Ofen gelandet?
Was?
Das Wasser ist nicht runtergelaufen?
Mach das Feuer wieder an.
Wu Jiang, verschließe den Abzug vom Schornstein.
Ja.
Den Abzug verschließen?
Eure Hoheit, versuchst du...
Die Wand hinter dem Schornstein ist hohl.
Es könnte eine geheime Kammer unter der Erde geben, in der Feuer entzündet werden kann.
Der Schornstein des Ofens aus der geheimen Kammer könnte in dieser Wand versteckt sein.
Zwei Schächte laufen am Rauchabzug vom Küchenofen in einen zusammen.
[Die geheime Kammer]
Wenn er nicht genutzt wird,
[Küche]
[Die hohle Wand]
wird er durch eine Trennwand abgetrennt.
[Trennwand]
Wenn er benutzt wird, wird die Trennwand entfernt.
So kann der Rauch als der Rauch, der vom Ofen der Küche entweicht, getarnt werden.
Deshalb wird diese Wand auch so heiß.
Ich verstehe.
Es ist, als ob man einen Hasen in den Bergen fängt.
Man legt an einem Ausgang der Höhle Feuer,
damit die Hasen am anderen Ende rauskommen.
Eure Hoheit, ist das richtig?
Mehr oder weniger.
Es bedeutet also, dass Xu Rugui sich tatsächlich in der unterirdischen Kammer versteckt.
Also können wir einfach darauf warten,
dass er rauskommt?
Eure Hoheit. Im Schlafgemach von Xu Rugui gibt es Bewegungen.
Eure Hoheit.
Es kommt tatsächlich Rauch aus dem Hasenbau.
Es scheint, dass hier der Eingang der geheimen Kammer ist.
- Wu Jiang.
- Ja.
Geh und sag in der Küche Bescheid.
Sie sollen den Ofen aus machen.
Ja.
Shīfu, schlaft Ihr schon?
Was gibt es?
In der Rugui Schänke wird sich um alles gekümmert.
Ich verstehe.
Chu Chu, bleib hier. Wandere nicht umher.
Ich möchte mit Euch gehen, Eure Hoheit.
Du musst den Eingang bewachen, falls ihn jemand versperren will.
Sonst sind wir in großer Gefahr.
Ich werde tun, was Ihr sagt, Eure Hoheit.
- Bleib auch hier.
- Ja.
[Hanbi Halle]
Herr.
Herr, der Leitende Minister ist zusammen mit Prinz An der Komturei zur Durchsuchung der Rugui Schänke gegangen.
Was? Sie durchsuchen die Rugui Schänke?
Ja.
- Geh und untersuche die Einzelheiten.
- Ja, mein Herr.
Das ist tatsächlich ein Hasenbau.
Eure Hoheit, passt auf.
Eure Hoheit, was ist los? Eure Hoheit.
Eure Hoheit, was ist los?
Du bist sicher zu müde.
Du hast die ganze Zeit gearbeitet, ohne zu schlafen.
Geh zurück und ruh dich etwas aus.
Wu Jiang, untersuch es mit Jing Yi.
Ja.
Begleite Seine Hoheit zurück.
Eure Hoheit, seid vorsichtig.
Seid vorsichtig.
Eure Hoheit.
Passt auf.
Vorsichtig, Eure Hoheit.
Eure Hoheit,
was ist passiert?
Alles in Ordnung. Ich bin nur ein bisschen müde.
- Zhang Yun.
- Ja.
Wo ist die Frau aus der Rugui Schänke?
Sie wartet draußen.
Ihr zwei, geht und bewacht sie.
Sie darf mit niemandem sprechen. Für den Fall, dass sie ihre Aussagen absprechen.
Ja.
Danke.
Eure Hoheit, habt Ihr Angst vor Orten ohne Fenster?
Warum fragst du das?
Mein Bruder und ich haben einmal einen Beamten in einer Berghöhle gerettet.
Er hatte die gleichen Beschwerden, die Ihr jetzt habt.
Ich habe gehört, dass die Leute sagen, das sei eine Krankheit.
Wenn der Kranke in einem fensterlosen Raum ist, beginnen die Beschwerden.
Aber noch weiß niemand, wie man es heilen kann.
Es soll leichtere und schwerere Formen geben.
Keine Sorge. Ich werde es niemandem erzählen.
Der Beamte, den wir gerettet haben, hat uns gesagt, dass er seinen Posten verlieren würde,
wenn wir das jemandem verraten würden.
Ihr seid so gut im Lösen von Fällen.
Ich will nicht, dass Ihr entlassen werdet.
Das ist das Taschentuch, das ich dir gestern gegeben habe.
Ich habe es viele Male gewaschen. Es ist sauber.
Du hast das gestickt?
Wenn es Euch nicht gefällt....
Eure Hoheit.
Das Anwesen der Familie Jing hat jemanden geschickt.
Sie sagen, dass Großmeister Jing und seine Gemahlin besorgt sind,
weil der Leitende Minister Jing nicht nach Hause gekommen ist.
Deshalb haben sie jemanden geschickt, um nach ihm zu sehen.
Sie haben gesehen, dass die Beamten vom Hof für Gerichtliche Überprüfung alle in diese Richtung gelaufen sind.
Sie wollten sich deswegen erkundigen.
Sag ihnen, dass Jing Yi heute Abend mit mir Fälle bearbeitet. Er wird nicht nach Hause kommen.
Großmeister Jing und seine Gemahlin sollen sich beruhigen.
Sag ihnen, sie sollen sich bitte ausruhen.
Ja.
Regale mit Aufzeichnungen
[Xiao Jinli]
die nach Namen unterteilt sind.
[Prinzessin Xiping]
[Yan Ming]
[Xiao Heng]
Das sind Aufzeichnungen zur Überwachung.
Wie mutig!
Das ist...
Schau.
Das sollte die Trennwand sein, von der Seine Hoheit gesprochen hat.
[Fest im Anwesen der Prinzessin Xiping am 25.]
Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
♫ Nichts kann mich davon abhalten, ♫
♫ dich die ganze Zeit zu vermissen ♫
♫ Das Mondlicht erscheint, kalt in der späten Nacht, wenn sich die Welt verändert ♫
♫ Nur mit dir an meiner Seite, kann ich meine Sehnsucht nach dir stillen ♫
♫ Wenn ich meine Augen schließe, sehe ich dich noch einmal ♫
♫ und streiche dir sanft über dein Haar am Ohr ♫
♫ Das Leben ist lang, mit Liebe und Reue in dieser Welt ♫
♫ Mit dir an meiner Seite, egal wie weit ich gehe, werden wir uns nicht trennen ♫
♫ Durch dein Lächeln, in diesem Moment, schätze ich dieses Leben ♫
♫ Nur für dich muss ich mir Gedanken über das Ende dieses Lebens machen ♫
♫ Ich bin noch jung und ich habe meine Liebe zu dir noch nicht erkannt, aber ich bin bereit, bis zum Ende für dich da zu sein ♫
♫ Du kannst dich in diesem Leben auf mich verlassen ♫
♫ und ich hoffe, dass wir dieses schöne Leben gemeinsam erleben ♫