Превод на Македонски Никодин Чернодримски од тимот на he Imperial Coroners @ Viki.com
Работите се многу чудни со смрта на министерот Фенг
(Салата за две заслуги)
Две тела на неговото височество
се извадени од гробовите.
кои се поврзани со министерот Фенг.
Некако имаат најдено врска помеѓу нив
што ние сеуште не ја гледаме,и мислиме
дека е неважна.
Царската Фамилија
Неговото височество е најдобриот судија
кого сум го видела досега.
Дефинитивно ќе му помогнам за да да дознаеме
целата вистина за смрта на министерот Фенг.
Запалете го Министерот Фенг и овој судски вештак.
Отворете ја вратата!
Пожар.Помош!
Салата за жалост гори!
Овај пат не може да избега.
Повелечи се.
Кој?
Министерот Фенг!
Побрзај!Оди!
Оди!Гасниго пожарот!
Каде е Чу Чу!
Чу Чу е внатре!
Господару!
Вода!Побрзај!
Изгаснете го оганот!
Изгаснете го!
Побрзајте!Ни требаат уште луѓе!
Ваше Височество!
Еве вода!
Ваше височество,пуштете ме!
Ваше Височество!
Носи вода!
Побрзај!
Еве вода!
Чу Чу!
Ваше Височество!
Овде сум!
Имали уште вода
Овде!
Ваше височество,телото на министерот е
сеуште овде.
Дали полудевте?
Дозволете ми да се погрижам за тоа
Ваше височество ,одете!
Овде има уште!
Побрзај!
Оди!
Оди ,Оди!
Побрзо,побрзо!
Наваму!
Уште вода!
Доаѓа!
ЦАРСКИОТ СУДСКИ ВЕШТАК
5та ЕПИЗОДА
Што е тоа,што се случува во дворот?
Друга госпоѓо,не се плашете
Салата за жалост гори.
Салата за жалост гори?
Што кажуваат за учителот?
Друга госпоѓо,не се грижете.
Господарот е навреме изваден од салата
и не е оштетен.
Телото од господарот е спасено.
Тоа мора да е тој.
Господарот дојде!
Доаѓа по мене!
Втора госпоѓо?
Учителот доаѓа по мене!
Втора госпоѓо!
Втора госпоѓо,дали сте во ред?
Господару.
Кај министерот на војната
се запалил дворецот.
Што?
Дворецот на Министерот Фенг горел.
Да.
Слушнав дека и Принцот Ан бил таму
во дворецот на министерот.
Што ќе направи сега?
Некој е овде,побрзајте!Скријте се!
Батаљонот на Шен Армијата
Фенг Манор
Побрзај.
Спушти ги скалите,побрзај.
Спуштете ги скалите,побрзај!
Побрзај и погледни внатре
(Фенг Манор)
Побрзај.
Побарајте од сите да си заминат.
Да.
Да одиме за сега.
Дали си повредена?
Не...Само ти...
Каде е учителот?
Госпоѓо!
Господару!
Команданту Принце Ан,дали некогаш нашата
фамилија ви нанела некоја неправда?
Мојот господар почина скоро.
Ви со себе сте понеле судски вештак!
Госпоѓо!Госпоѓо!
Одлучив да оставам позади себе се она
што се случи во текот на денот.
Не очекував дека ќе бидете толку подли.
Им наредивте на другите да го запалат дворецот
и телото на мојот маж!
Хиау Јуниу,еднаш ти кажав.
ако сакаш да се одмаздиш,ајде убиј ме!
Госпоѓо!Госпоѓо!
Хиао Јуниу,ако тоа не го направиш
јас ќе убијам оваа одвратна девојка!
Која не го почитуваше мојот маж!
Госпоѓо!
Што се случило?
Команданте Принцу Ан,зошто сте овде?
Лорду Хан,Академику Хуе.
Жал ни е што ве вознемиривме поради
пожаротт кој се случи.
Лорду Хан.
Госпоѓо.
Госпоѓо Фенг.
Ти и нашиот учител бевте блиски пријатели.
Мораме да ја бараме правдата за него.
Госпоѓо Фенг,ве молам,станете.
Што се случува?
Команданту Принцу Ан?
Слушнав дека неговото височество ви
издаде усмена наредба.
и ви забрани да го вознемирувате Фенг Манор.
Сега ни неговото височество не го слушате!
Мадам Фенг,случајно го слушнав вашиот разговор.
Можеби дошло до недоразбирање.
Недоразбирање?
Тоа е судски вештак.
Принцот Ан,на среде ноќ дошол овде со
судски вештак?
и ја запалил целата сала каде било телото.
Тоа е недоразбирање.
мислам дека не го почитува царскиот збор
и се одмаздува од лични причини.
Тој покажа дека е нелојален и бесчуствителен.
Како може да управува со трите министерства?
Команданту,дефинитивно ќе го соединам
трите министерства.
и сето ова ќе му го пријавам на неговото височество.
Лорд Хан,Мадам Фенг.
Командантот Принцот Ан е мој студент
Ги познавам неговите способности.
Тој воопшто не е  подлец.
Дозволете ми да го објаснам денешниов инцидент.
Ако не може да ве увери.
Лородот Хан и јас лично ќе го однесеме
кај неговото височество.
Госпоѓо,што мислите на тоа?
Што има да се каже?
Ништо.
Не го направив ова.
Меѓутоа,моментално немам докази
за да ви докажам дека е така.
Можам,само кога ќе го пронајдам виновникот.
До тогаш,ако Госпоѓата Фенг сака да ме однесе
кај неговото височество,
ќе соработувам.
Госпоѓо Фенг,имам нешто да ви покажам.
Дај ми ги рацете.
Покажи ги рацете.
Беше заробена во пожарот.
За да ги спаси посмртните останки од министерот
Фенг,беше спремна да го жртвува својот живот.
Овие модринки се направени од влечењето.
Да не го чуваше со својот живот
и министерот и таа самата ќе беше пепел.
Кој и да го предизвика пожарот,
ова нема врска со неа.
Не смеете вака да ја понижувате.
Ваше височество.
Замолчи.
Госпоѓо,заборавете.
Доцна е.
Ако им сметаме на соседите,и
им дозволиме да дознаат за инцидентов,
угледот на учителот ќе биде нарушен.
Подобро е да му дозволиме на министерот
да почива во мир.
Госпоѓо,ова го најдов во салата за оплакување.
Не знам што е тоа.
Најдено е покрај телото на учителот.
Мора да паднало за време на пожарот.
Немојте да правите сега гужва пред господарите.
Мадам Фенг,сакате ли да разјасните уште нешто?
Лорду Хан,Госпоѓата Фенг е домаќинка.
Нормално е дека ќе се испанични и прерано ќе
донесе заклучуци,врз основа на пребрзи докази за инцидентот.
Но вие сте минитсер за правда.
Вие сте стручњак за заклучоци и судење на судски процеси.
Зборувате сега тука брзоплето
без никакви докази.
Дури и ако не пријавите кај неговото височество
морам сега јас вака да ве искритикувам.
Во ред,продолжи.
Што?
Навалена е.
Што е навалено.
Твојата коса.
Ја удрив кога се симнував.
Сеуште е навалена.
Тргни се.Каде се тие!
Ова..
Командиру,Принцу Ан!
Зхао,Хан,ти си само една будала.
За ништо не си способен.
Еден ден ќе ме убиеш.
Евнух Сун.
Господару,лоши вести.
Зхао Хан повторно не успеа.
Повторно не успеавте?
За малку не успеа.
Тој судски вештак за малку ќе беше
запален во салата за оплакување.
Што?
Зхао Хах,нема појма од ништо.
Кој му кажа да го убие судскиот вештак?
Не успеал,а сега може да се влоши ситуацијата.
Што?
Само што го кажавте тоа.
Принцот Ан повторно ја донел таа девојка со него?
Инсистираше госпоѓата Фенг да му се извини.
Кој ќе се извинува на среде ноќ?
Кое безобразие.
Таа била да го прегледа телото на Фенг.
Овај пат сме во невоља.
Пријди поблиску.
Па,што може да пронајде?
Побрзај,оди!
Да,да,да!
Господару не се лутете,смирете се!
Госпоѓице Чу!Госпоѓице Чу!
Ваша висост,,овде е Госпоѓицата Лиан Чиао.
Лиан Чиао?
Погледнете во кујната дали е подготвена декорацијата
која го смирува духот.
Да.
Мора да сте уплашени?
Не се плашам..
Јас само...
Го изгубив сите мои инструменти.
Жал ми е.Задоцнив.
Не.Не.Не сте вие виновни.
Бев толку невнимателна што не ни
забележав дека ми недостасуваат инструментите.
За среќа тука се инструментите кои беа уништени.
Не можев да кажам за што се.
Инаку ќе ве доведев во многу незгодна ситуација.
Во ред е.
Сама ги направив тие инструменти.
Можам повторно да ги направам.
Само тоа..
Сега се чувствувам малку тажна.
зошто инструментите ми се како стари пријатели.
бидеќи ги имав подолг период.
Но,наскоро ќе биде добро.
Во претходната ситуација,
незгодно беше да ги бараме инструментите.
Ако ги сакате,можам да му наредам на некој
следниве денови да ги земи.
Ви благодарам,Ваше Височество.
Беше најблиску до салата кога се запали.
Знаете ли како започна пожарот?
Не знам.
Бев презаватена со аутопсијата.
Куќата се запали додека вршев обдукција.
Но вратата и прозорите беа заклучени?
Не,вратата само ја затворив.
Но незнам зошто не можев да ја отворам.
Ваше височество,пожарот беше голем.
Зошто дојдовте вие?
Зарем не се плашевте дека ќе погинете?
Јас сум.
Тогаш,зошто го направивте тоа?
Се плашев нормално дека можам
да умрам.
Се плашевте?
Јас..
Се плашев,ако умреш..
Сега оди,ќе останам доцна,морам да ги
напишам сите извештаи.
Запамети,каде и да си,и со што и да си,
ако повторно се најдеш во слична ситуација,
мораш прво да внимаваш,како себеси да се спасиш.
Тоа се последиците од уништувањето на телото
и воедно и жив човек е убиен во пожарот.
тоа сега е различни работи за истрагата за министерствата.
Но тука имаше стражари.
Ако бевте загрижени за мене,не требаше вие
да го ризикувате животот.
Тука беа Ви јанг и останатите стражари.
а вие зошто не бегавте,туку го чувавте телото?
Се разбира дека ќе го штитам телото на покојникот.
Вие го штитевте по секоја цена.
и затоа брзав да ве спасам.
Знам дека покојникот ви е важен
колку и некој жив,
Спремни сте да се жртвувате себеси за
покојниците,и тоа е за награда.
Знам дека јас ве испратив да го прегледате.
Но отсега морам да ја обезбедам вашата сигурност.
Ваше височество,вие сте многу добра личност.
Пробајте го ова грозје.
Тоа е од западните региони.
Малку е горко,
Но вака се јаде.
Трите главни министерства
Ги прегледавте посмртните останки на Фенг.
Што пронајдовте?
Ја дознав неговата причина за смрт.
Внимателно ги прегледав неговите
рани на главата,
Раната на левата коска од веѓите е нанесена
со силен удар од тупаница
Тој удар била причината деснаат страна од тилот
да се забие во глатка ама тврда површина.
што било причина за мали преломи во черепот.
Исти такви удари имаат и другите две жртви.
Сега сум сигурна дека сите тројца
се убиени на ист начин.
Но према луѓето од Фенг Манор..
Фенг Ји е повреден во кафеана.
Тој удар ако бил смртоносен,
не би можел пешки да се врати на имотот.
Освен тоа,кажавте дека тие преломи
не биле фатални.
Дозволете да ви објаснам подобро.
Има скали на кој сте повредени.
Во право сте.
Убиецот решил да го убие токму тука
на тие скали
зошто знаел дека дополните повреди ќе бидат
фатални по него
и затоа тоа тука го направил
бидеќи знаел дека Министерот Фенг веќе не
толку добар со здавјето
На очната дупка под веѓата
има голема повреда
што резултирало  министерот да удри во тврд предмет
кој бил од страна
и предизвикал дополнителни кршеници
Ударот во тилот
и кршениците
Оваа рана веднаш не била фатална
Не му нанела ни некоја голема болка
Министерот мисле дека не е ништо страшно
и не го сватил тоа сериозно
Каде е неговиот проблем?
Но овие мали кршеници
постепено предизвикувале крварење во главата
во рок од еден час дошло до згрутчување на крвта
и затоа добил губење на свеста
Не можел добро да оди и да зборува
Ти рече во мозокот?
Да,го прегледав.
Раните на останатите две жртви се исти.
Но умреле претходно.
Неможам да имам прецизен преглед
дури и да го отворам нивниот череп.
Дали си ја отворила главата.
Дали ја отвори главата на министерот?
Да.
Како можам да знам дали има згрутчување на крвта
а да не ја отворам главата.
Внимателно погледнав.
Во неговиот мозок имаше многу згрутчување.
Но,тој претходно земал и јаки лекови.
што резултирало со брзо згрутчување на
неговата крв во мозокот.
Па така брзо умрел.
Но јас видов дека лешот на министерот е
неоштетен.
Се разбира дека видовте.
го сошив брзо после обдукцијата.
Го соши откако го отвори?
Да.
Исто е и со полицајците кои го пребаруваат
местото на злочинот.
Ја отвараат вратата кога ќе влезат.
но моратаат да ја затворат кога ќе си заминат.
Зошто баравте перика пред да одите.
Направивте фризура слична на Фенг јуе.
интерсно,го вративте во првобиотниот облик.
Нашата коса,кожа и телото ни го даваат родителите.
Не е поштовање ако им нашкодите.
Затоа,вие бевте темелни со тоа.
Дали знаете дека на градските судски вештаци
им е потребна специјална дозвола за да извршат
обдукција над некое тело.
Тие кои вршат без дозвола ќе им се наплати.
Постои такво правило?
Но јас го поправив телото.
Го облеков,Како да немало никогаш обдукција.
Во тој случај,дали ќе ми се наплати обдукцијата?
Никогаш не сум стретнал таков вештак
како вас кој смело ги крши правилата.
Не ги прекршив правилата.
навистина.
Јас ги почитувава сите судски правила.
Правилата на судксата пракса.
Праведниот судија еднаш кажал дека правосудната служба,
не би требало да се ограничува на правила
кога е во прашање вистината.
Секоја метода е исправна која води до вистината.
Но не смееме тогаш ние да направиме злочин
за да би ја дознале таа вистина.
Не смееме да ги уништуваме доказите.
Значи,судскиот вештак
му е допуштено да прави обдукција а потоа
телото треба да го врати во првобитна состојба.
Не знаевте за ова?
Знам..
Навистина зневте?
Тогаш,дали вие..?
Дали сум Јас праведниот Судија?
Да,ти си.
Зошто го бараш праведниот судија?
Дали е тоа поради привезокот?
Зошто ли толку ми е важен привезокот?
Дали тоа ви го кажала личноста
која ви го дала привезокот?
Привезокот кој можеби припаѓал на праведниот судија.
Господине Јинг,зошто сте овде?
Бев зафатен цела ноќ.
Дали го пронајдовте пироманот?
Ваше височество.
зарем неможе да се преправаш дека е се во ред,и малку да ме пофалиш?
Престани да зборуваш глупости.
Беа петмина.
Сите носеа црни маски и одела.
Но исто така беа и добро борци.
Ги следев и видов како влегуваат во
батаљонот на војската Шен.
Повторно е Чин Лиан.
Одете да се најдете со Хан Јијиен кога
ќе завршите со јадењето.
Хан Ји?
Ваше височество,премногу е доцна
па во ова време и мачките спијат.
Зошто да го посетам тој старец?
Према луѓето од Фенг Манор
бил Хан Ји кој синоќа ја посетил куќата на
Фенг.
Значи,Хан Ји бил еден од тие кој дошол и тука
направил посета на Фенг.
Ако можеме да дознаме во која кафеана бил
Фенг таа вечер,
нема да биде тешко
да се пронајде вистинскиот убиец.
Каква врска има сега кафеаната?
Чу Чу пред малку ја откри причината за смрта на
тројца,вклучувајки го тука и Фенг.
Удрени се во коската над веѓата..
и при падот имале фрактури на главата од
задниот дел.
Раните на трите жртви се наоѓаат на ист дел.
Тоа значи дека убиецот е обучен добро.
Значи може да убива само со еден удар.
Што се однесува до пијалакот,тоа е одлична метода
за прикривање на неговиот начин на убивање.
Пијалак?
Чу Чу,нели рековте дека жртвите имале
вртоглавици.
откако биле погодени во лицето.
и имале удари со главата во ѕид.
Не можеле добро да зборуваат,ниту
мирно да одат како да се пијани.
Да,така е.
Како да биле пијани.
Пијани?
Мислите,убиецот ја користел оваа метода?
како би жртвите можеле живи да излезат од кафеаната.
пред собраните луѓе.
Тоа значи дека некој го убил Министерот Фенг.
пред министерството за правда,а тој не ни знаел.
Токму така.
За да се изврши овој злочин.
Убиецот морал да знае,дека жртвата пиела пред нападот.
уште подобро жртвата и после нападаот дека ќе
продолжи да пие.
Значи,мора да постои некој кој му помага на убиецот.
Кармата е вистинска.
Хан Ји е сега на ред.
Овај старец.Многу пати зборуваше пред татко ми.
Исто така многу пати ве критикуваше
пред неговото височество.
Кога ќе го видам сега.
Дефинитивно ќе го..
Мораш да го држиш јазикот во забите.
Кога вечерва ќе го видите Хан Ју,
само треба да дознаете каде се наоѓа таверната.
Кога тоа ќе го откриете,преправајте се
дека имате судски налог,и пребарај ја таверната.
Немој ништо да му кажуваш на Хан Ју за ова.
Не одавај никакви имформации.
пред сите докази да излезат на виделина.
Таверна?
Ваше височество,ако сте во право,
последниот оброк кој го имал министерот,
можеби е токму во оваа таверна.
Што?
Кога вршев обдукција на посмртните останки од Фенг,
пронајдов меѓу неговите заби делови од
корен на рибна мента.
По брзината на распаѓањето,
можеби се тоа остатоци од неговиот последен оброк.
Кафеана Ругоа.
Времето е суво.Работите се запалливи
Чувајте се од пожари.
Убицеот се осмелил да направи убиство пред очите
на сите.
Кафеаната Ругои мора да има нешто врска со тоа.
Оди!
Кафеаната Ругои.
Команданту Принцу Ан.Подпреседник Јинг.
Многу ретки гости сте.
Како тоа?Дојдовме утрово.
Со наредба на Командантото Принцо Ан,
од трите министерства.
Овде сме да бараме криминалци.
Каде ви е управникот Ху?
Имаме неколку прашања за него.
Ќе го најдеме.
Убиецот навистина направил злочин.
Чекај.
Кое е тоа место.
Тоа е кујната
Многу е доцна.
За кого спремате храна?
Не спремаме.
Нашиот менанџер сака да се искапи после работата.
Му загреваме вода  за тоа.
Погледнете,светлата таму се запалени.
Мора да е уште буден.
Ву јанг.
Вие двајца.По мене!
Да.
Менанџеру,командантот Принцот Ан е тука.
Шен Фенг.
Кажи...
Ваше височество,не најдовме ништо сомнително.
Ваше височество,ни ние.
Многу е чудно.Каде е менаџерот Ху?
Кого го прашувате?Сеуште не сме прашале.
Каде ви е менанџерот?
Претходно беше во собата.
Скоро е полноќ.
А вратата е заклучена од внатре.
Не го видов да излези надвор.
Ху Ругуи можеби скокнал од прозор и избегал.
кога ги слушнал нашите повици.
Каде му е фамилијата?
Нашиот менанџер нема никој од фамилијата.
Овде живее сам.
Слушнав дека Ху нема фамилија.
Иако кафеаната е преполна со убави жени,
тој немал врска со ниедна.
Дали е тоа вистина?
Господине Министре Јинг,премногу сте
строги према мене.
Јас сум само мал менанџер кој е задолжен
за келнерите тука.
Не знам ништо за личниот живот на
нашиот менанџер.
Кафеаната Ругуи е опкружена со вода и
поврзана е со неколку патеки.
Ху Ругуи е ленсо да се избега од таму.
Но сепак неможе кога ќе биде некој
во паника,бидеќи прави грешки.
Во кафената мора да постојат било какви докази.
Има ли наоди.
Внатре не најдовме ништо сомнително.
Приговараш на моите зборови.
веднаш да се затвори кафеаната.
Мораме да го пронајдеме менаџерот
без обзир дали е жив или мртов.
Да.
Сега е веќе доцна.
Зошто нашиот син не се вратил?
Зошто не испратиш некој да го побара?
Мадам,не се грижи.Ќе биде во ред.
Имаме многу луѓе.
Како можеме да го изгубиме од вид Чанган?
Во ред,моја жено.
Сите ќе знаеме утре кога ќе се разбудиме
Оди сега и одмарај и не се грижи.
Ваше височество,ме пробудивте кажуваќи ми
дека можеби постои леш.
Мислите ли на менанџерот Ху?
Кога вашиот менанџер ве замоли да
му стоплите вода?
Отприлика пред еден час.
Ви требаше еден час,а водата сеуште
не е топла?
Ваше височество,вечерва јас сум
единствена тука на работа.
Сам ја донесов и сама ја топлам водата.
Тоа е заморно.
За да биде побрзо,прво го запалив оганот.
Потоа почнав канта по канта
да ја носам вода.
Можеби е споро,затоа што дрвата беа влажни.
Беше тешко да се запали оган.
Ху Ругуи мора да има врска со сите
убистав кои тука се случиле.
Пожарот на имањето на Фенг
не го уништи телото и доказите.
Можеби е тоа причината зошто наеднаш избега.
Одговори ми.
Дали Фенг министерот претходно
пиеше тука во оваа кафана?
Да.
Заедно со министерот Хан,министерот за Правда.
и неколку други министри.
Дали министерот Фенг се скара со некого?
Или беше повреден?
Тоа е вистина.
Воедно,минатиот месец Лиу Јуе,директорот
на министрството за приходи.
Лу Чансунг,преставник за врски со Чианзиан.
исто така пиеле тука кај вас?
И тој се степа и беше повреден?
Изгледа дека е вистина.
Но пијани гости кои прават проблеми
тука е редовна појава.
Зошто кујната е толку загреана?
Потопло е од запалена куќа?
Што?Не би требало да биде толку топло,кога
се топли вода.
Не.
Мојата кујна е двапати помала од оваа.
Но жешката вода не предизвикува толку топлина.
Внимателно.
Рацете ти се само малку повредени.
Овај ѕид гори.
Пожар!
Овај ѕид е токму таков.
Можеби е тоа ,затоа што овој ѕид е направен од лош матријал.
Кога другата страна се топли,оваа страна е потопла.
Командиру Принцу Ан,како е сега.
Да,сега е во ред.
Ви Јанг.
Да.
Провери надвор.
Провери дали и понатаму оџакот испушта чад?
Да.
Ваше височество,го испративте Ви јанг на
безвредна мисија.
Штпоретот е празен.
Како може да има чад?
Ваше височество,сеуште излегува чад.
Сеуште?
Зарем оганот не е изгасен?
Од каде доаѓа чадот.
Одете по канти со вода.
Истирете ги во оџакот.
Запамете добро.
дирекно во оџакот.
Да.
Ваше височество,турам вода.
Во ред.
Зошто звукот е толку силен,кога е тука мал отворот.
Ваше височество,истурив цела канта.
Сега е готово.Не остана ни капка.
Истурив се.
Како е тоа можно?
Цела канта е испразнета?
Зошто има само малку вода на шпоретот.
Што?
Водаат не дојде до шпоретот.
Запалете го повторно.
Ву јанг,покриј го отворот на оџакот.
Да.
Покриј те отворот на оџакот задолжително.
Ваше височество,пробувате..
Ѕидот позади шпоретото  празен.
Можеби постои подземна комора која
е сокриена позади овој ѕид.
Или пак дел од овој шпорт може да е соѕидан позади овој ѕид.
Двата тунели с еспојуваат во еден отвор
во оџакот.
Кога не се користи
одвоено е со преграда.
Кога се користи преградата се трга
Така да се маскира дека чадот излегува од кујната
Затоа и овој ѕид се загрева.
Гледам
Тоае како да фаќате зајак во планина.
Палите еден влез во пештерата
тогаш зајакот излегува од другиот излез.
Ваше височество,тоа е точно.
Донекаде.
Тоа значи,дека Ху е сокриен некаде
во таа тајна просторија.
Значи,сега треба само да чекаме.
да излезе.
Ваше височество,во спасната соба
има движење.
Ваше височество.
Навистина има чад од отворот за зајаци.
Изгледа дека ова е влезот за тајната соба.
Ву Јунг.
да.
Оди и кажи им на тие во кујната.
Кажете им да ја ја изгаснат печката.
Да.
Учители,спиеете ли?
Што е тоа?
Се е средено во кафеаната Ругиу.
Гледам.
Чу Чу,остани тука,не оди никаде.
Сакам да дојдам со вас височество.
Треба да го чувате овој излез во
случај некој да го блокира.
Тогаш можеме да бидеме во опасност.
Ќе направам како што кажувате височество.
Остани и ти.
Да.
Ханби Хал
Господару.
Господару,заменик министерот отидоа да ја претресат
таверната заедно со Принцот Ан.
Што?Да ја претресат таверната Риугуи?
Да.
Оди и види подетално
Да,учителу.
Ова е навистина излез з азајаци.
Ваше височество,внимавајте.
Ваше височество,што се случи?
Ваше височество.
Ваше височество,премногу сте уморни.
Премногу работите.
Работите без да спиете доволно.
Вратете се и одморете се.
Ву Јанг,истражи го сето ова со Јинг Јием.
Да.
Вратиго височеството назад.
Ваше височество,бидете внимателни.
Внимавајте.
Ваше височество.
Внимавајте тука,ваше височество.
Што се случува?
Во ред е,само сум малку уморен.
Знаг Јун.
Да.
Каде е онаа жена од таверната.
Чекак надвор.
Вие двајцата,одете и чувајте ја.
Не и давајте да разговара со никого
За да не го смени своето сведочење.
Да.
Благодарам.
Ваше височесто,се плашите ли од места без прозори?
Зошто тоа го рече?
Мојот брат и јас спасивме еднаш еден
официр кој беше во пештера.
Имаше исти реакции како вас сега.
Слушан од други,дека ова е болест.
Кога човек ќе се најди во простор без
прозор,симптомите се јавуваат.
Ама сега никој не знае како се лекува.
Кажуваат дека има лоши и добри периоди.
Не се грижете.нема да кажам на никого.
Службеникот ни кажа кога го извлековме
ако кажеме на некого
ќе ја изгуби работата.
Многу сте добро во решавање на случаеви.
Не сакам да ме отпуштите.
Ова е марамата која ви ја дадов вчера?
Ја исправ неколку пати.Чиста е.
Сте го врзале ова?
Ако не ви се допаѓа.
Ваше височество.
Јинг манор испратил некого тука.
Кажува дека Господинот и Госпоѓата биле
загрижени многу.
зошто заменик министерот не се вратил дома.
Па испратиле луѓе да го бараат.
Видел дека сите службеници од судот
доаѓаат наваму
Па дошол да се распраша.
Кажи му,вечерва Јинг Ји е со мене
на решавање на еден случај.
Нека им пренеси на господинот и госпоѓата
да не се грижат.
Замолете ги нека се одмараат.
Да.
Полици исполнети со книги
кои се поделени по имиња.
Јанг мин
Хиао Хенг.
Ова се евиденции за следење.
Колку прецизно.
Ова е..
Погледни..
Ова мора да е партицијата за која зборуваше
неговото височество.
25.Банкет во дворецот на принцезата Хипинг.
Превод на Македонски Никодин Чернодримски од тимот на  The Imperial Coroners @ Viki.com
♫ Ништо неможе да ме спречи♫
♫ секогаш да ми недостигаш♫
♫ Месечината изгледа сега многу студена во овој свет кој се менува♫
♫ Само со тебе,покрај мене можам да ја прегнам желбата за тебе♫
♫ Со твојата насмевка сега,дозволими да  го ценам животот♫
♫ Само за тебе се грижам до крајот на животот♫
♫ Сеуште сум млад за да ја сватам добро љубовта,но спремен сум да одам до крај со тебе♫
♫ Само со тебе,покрај мене можам да ја прегнам желбата за тебе♫
♫ Ништо неможе да ме спречи♫
♫ секогаш да ми недостигаш♫
♫  но сепак треба да знаеш дека можеш на мене д асе потприш♫
♫  спремен сум д аодма со тебе до крајот♫
♫  Затвори ги очите и посакај повторно искрено♫