Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
Furcsa dolgok vannak Feng miniszter halálában.
[Két Érdem csarnok]
Az Őfelsége által kiásott két holttestnek is
köze van a Miniszter halálához.
Valahogy kapcsolatot talált a három esett között,
ami első látásra lényegtelennek tűnt.
[A Császári család]
Őfelsége a legjobb bíró, akit valaha láttam.
Segítek neki rájönni Feng miniszter igazi halálokára.
Égesd el Feng Jie-t és ezt a halottkémet!
Nyissátok ki az ajtót! Nyissátok ki az ajtót!
Tűz van! Valaki!
Ég a virrasztó terem!
Ezúttal nem tud elmenekülni. Húzódjunk vissza!
Ki az?
Feng miniszter.
Menjünk gyorsan!
Gyertek! Itt a víz!
- Hol van Chu Chu?
- Chu Chu odabent van.
Mester.
Vizet! Gyorsan!
Itt a víz!
Oltsátok a tüzet!
Siessetek! Több emberre van szükségünk!
Felség! Felség!
- Itt a víz.
- Felség, engedjen engem!
Felség!
Még több vizet!
- Siessetek
- Itt a víz!
Chu Chu!
Felség
Itt vagyok!
- Van még vizünk?
- Tessék.
Felség, Feng miniszter holtteste még itt van.
Elment az eszed?
Hagy foglalkozzak vele én! Felség, menjen!
Itt van még.
- Siessünk!
- Menjenek!
- Gyerünk!
- Siess!
Erre!
- Van még víz?
- Jövök!
[The Imperial Coroner]
[5. rész]
Mi az? Mi történik az elülső udvaron?
Második Asszony, ne féljen! Ég a gyászterem.
Ég a gyászterem.
Mi a helyzet az Urasággal?
Második Asszony, ne aggódjon!
Az Uraságot időben kihozták a tűzből
és sértetlen.
Az Uraság teste megmenekült a tűztől?
Ő kell legyen.
Az Uraság jön.
Eljön értem.
- Második Asszony.
- A Mester értem jön.
- Minden rendben, Asszonyom.
Második Asszony, minden rendben.
Mester.
Feng miniszter birtokán tűz ütött ki.
Hogyan?
Feng miniszter birtokán tűz van?
Igen.
Hallottam, hogy An herceg is a birtokon volt.
Ezúttal mit fog tenni?
Van  itt valaki! Bújjatok el gyorsan!
A Shen Sereg katonái.
[Feng-birtok]
Siessetek!
lejjebb a rudakat! Gyorsan!
Óvatosan! Megütötte a fejem.
Nézzetek körül odabent!
Siessetek!
Kérj meg mindenkit, hogy távozzanak!
Igenis.
Menjünk el!
Megsérültél?
Nem.  Az előbb te...
Hol van az Uraság?
Asszonyom!
Uraság.
uraság.
An herceg, megbántott valaha a Feng-család?
Az Uraság csak most hunyt el.
Máris egy halottkémet hoztál magaddal.
Asszonyom! Asszonyom! Asszonyom!
Eldöntöttem, hogy félreteszem, ami napközben történt.
Nem számítottam rá, hogy ilyen aljas vagy!
Megparancsoltad, hogy gyújtsák fel a férjem gyásztermét.
Xiao Jinyu, én árultalak be.
Ha bosszút alkrsz állni, csak ölj meg!
Asszonyom! Asszonyom!
Xiao Jinyu, ha te nem, majd én megölöm
ezt a megvetendő lányt,
aki tiszteletlen volt a férjemmel!
- Asszonyom!
- Aszsonyom!
Mi történt?
An herceg, miért vagy itt?
Han uraság. Xue tudós.
Sajnálom, hogy megzavartuk Önöket a tűz miatt.
- Han uraság.
- Asszonyom.
Feng asszony.
Te és az Uraság közeli barátok voltatok.
Fenn kell tartanod az igazságosságot érte!
Feng asszony, előbb állj fel!
Mi folyik itt?
An herceg,
hallottam, hogy Őfelsége szóbeli rendeletet adott,
megtiltva, hogy zavard a Feng birtokot.
Már Őfelségének sem engedelmeskedsz?
Feng asszony, hallottam a beszélgetést.
Talán félreértés történt.
Félreértés?
Ez egy halottkém.
An herceg egy halottkémmel jött ide az éjszaka közepén.
És felgyújtotta a gyásztermet.
Ez félreértés?
Azt hiszem, nem tiszteli a császári rendeletet
és személyes haragból áll bosszút.
Hűtlen és szívtelen ember.
Hogy boldogulna megfelelően a Három Bírói Minisztériummal?
An herceg, egyesíteni fogom a Három Bírói
Főminisztérium minisztereit,
és jelentem Őfelségének, ami ma történt.
Han uraság. Feng asszony.
An parancsnok az én tanítványom.
Ismerem a természetét.
határozottan nem egy aljas ember.
Adjatok neki esélyt, hogy megmagyarázza a mai incidenst!
Ha nem tud titeket meggyőzni,
Han uraság és én személyesen visszük Őfelségéhez.
Asszonyom, mit gondolsz erről?
Mi mondanivaló van itt?
Semmi.
Ezt nem én tettem.
Azonban, nincs bizonyítékom,
hogy igazoljam az ártatlanságomat.
Csak akkor  bizonyíthatom, ha elkapom az igazi tettest.
Akkor, ha Feng asszony még mindig Őfelsége elé akar vinni,
együtt fogok működni.
Feng asszony, valamit meg kell mutatnom.
Add a kezed!
Mutasd!
Csapdába esett a  lángok között.
Hajlandó volt az életét kockáztatni, hogy megmentse
Feng miniszter maradványait a tűztől.
Ezeket a sérüléseket szerezte.
Ha nem védi a maradványait az életével,
hamuvá váltak volna a tűzben.
Bárki a gyújtogató, az esetnek semmi köze hozzá.
Nem szabad így megaláznod!
- Felség.
- Fogd be a szád!
Asszonyom. Felejtse el!
Késő éjszaka van.
Ha zavarjuk a szomszédságot és hagyjuk,
hogy tudjanak az esetről,
az Uraság hírneve beszennyeződik.
Jobban tesszük, ha hagyjuk,
hogy az Uraság békében nyugodjon.
Asszonyom. Ezt találtam a gyászteremben.
Nem tudom, mi ez.
Az Uraság koporsója mellett volt.
A háztetőről eshetett le a tűz miatt.
Ne csináljon felhajtást az urak előtt!
Feng asszony, szeretné, hogy mást is
részletesen kifejtsek?
Han uraság, Feng asszony egy feleség.
Normális, hogy pánikba esik és elhamarkodott
következtetéseket von le az előzetes bizonyítékokból.
De te vagy az Igazságügyi Miniszter.
A megfigyelés és az ügyek megítélésnek szakértője vagy.
Vizsgálat és meghallgatás nélkül beszélsz meggondolatlanul.
Még ha te nem is kritizálsz engem őfelsége előtt,
én majd kritizállak.
Rendben! Csináld csak!
Mi az?
Ferde.
Mi ferde?
A kontyod ferde.
Beakadt a hintóban.
Még mindig ferde.
Állj félre! Hol vannak?
Ez...
An herceg!
Zhou Han, mekkora bolond vagy!
Mire vagy alkalmas?
Egy nap megöletsz engem.
- Sun eunuch.
Mester! Rossz hír!
Zhou Han megint kudarcot vallott.
Megint kudarcot vallott?
Majdnem sikerült neki.
Az a női hallottkém majdnem halálra égett
a gyászteremben.
Tessék?
Zhou Han! Az a semmire nem jó alak!
Ki kérte, hogy ölje meg a női halottkémet?
Nem végzi el a dolgokat, csak rosszabbá teszi.
Várj!
Az előbb azt mondtad,
hogy Xiao Jinyu megint a birtokra vitte a halottkémet?
Ragaszkodott hozzá, hogy bocsánatot kér
Feng asszonytól.
Ki kér bocsánatot egy özvegytől az éjszaka közepén?
Nem bocsánatot kérni ment oda.
A holttestet ment megnézni.
Ezúttal bajban vagyunk.
Gyere közelebb!
Nos. Mit találhat?
- Menj gyorsan!
- Igen! Igen! Igen!
Mester, ne légy dühös! Enyhítsd a dühödet!
Chu kisasszony! Chu kisasszony!
Felség, ez Lian Qiao kisasszony.
Lian Qiao.
Nézd meg, a konyha készített-e
szellemet nyugtató főzetet!
igenis.
Bizonyára megrémültél.
Nem féltem.
Csak...
Minden eszközömet elvesztettem.
Sajnálom. Elkéstem.
Nem, nem. Ez nem a te hibád.
Óvatlan voltam. Nem vettem észre,
hogy hiányoznak az eszközeim.
Szerencsére, tönkretette őket a tűz.
Így nem tudják megmondani, hogy mik azok.
Másként, megint nagy bajba kerültem volna.
Jól van.
Én készítettem őket.
Készíthetek másikat.
Csak éppen,
egy kicsit szomorú vagyok,
mert olyanok voltak, mint a régi barátaim,
mivel régóta velem voltak.
Hamarosan rendben leszek.
A z előző helyzet után,
kínos a szerszámok visszaszolgáltatását kérni.
Ha tényleg akarod őket, később megparancsolhatom
valakinek, hogy hozza vissza.
Köszönöm, Felség.
Te voltál a legközelebb a gyászteremhez,
amikor lángra kapott.
Tudod, hogyan kezdődött a tűz?
Nem tudom.
Túlságosan lefoglalt a boncolás.
Csak akkor jöttem rá, hogy ég a ház,
miután befejeztem a boncolást.
Bezártad az ajtókat és az ablakokat?
Nem, csak az ajtót csuktam be.
De nem tudom, miért nem tudtam kinyitni.
Felség, nagyon ádáz volt a tűz.
Mért rohantál bele?
Nem félsz a haláltól?
Félek.
Akkor, miért csináltad ezt?
Féltem, hogy talán meghalsz.
Féltél, hogy talán meghalok?
Én...
Féltem, mert ha meghalsz,
minden éjjel fent maradok, hogy jelentéseket írjak
és archiváljam az eseteket.
Ne felejtsd el, hogy ha bármikor és bárhol
megint ilyen helyzetbe kerülsz,
mindent meg kell tenned, hogy életben maradj!
Számomra, és a miniszterek számára teljesen
mások a következmények,
ha egy holttestet tesz tönkre a tűz,
vagy ha egy élő embert öl meg.
De voltak őrök.
Ha aggódtál értem, nem kellett volna
magadnak berohannod.
Ha csak Wu Jiang és a többi őr megy be,
elmenekülnél vagy a holttestet védenéd velük?
Természetesen, a holttestet védeném.
Ezért, ez az oka,
hogy besiettem és kihoztalak.
Tudom, hogy számodra az elhunyt fontosabb,
mint az élők.
Hajlandó vagy az életed áldozni azért,
hogy a maradványaik épek maradjanak.
De én küldtelek be megnézni a holttestet,
és biztosítanom kell az épségedet.
Felség, te nagyon kedves ember vagy.
Kóstold meg a szőlőt!
A Nyugati Területekről van.
A szőlő héja keserű.
Így kell megenni.
[Három Bírói Főminisztérium]
Megnézted Feng Jie maradványait.
Mit találtál?
Megtudtam a haláluk okát.
Alaposan megnéztem a sérülést a Miniszter fején.
A bal szemöldökcsontján lévő sebet
ökölütés okozta.
Ettől az ütéstől a fejének jobb oldala nekiütközött
egy sima, de kemény tárgynak,
kis törést okozva a koponyáján.
Ugyanez a helyzet a másik két áldozatnál.
Már biztos vagyok benne,
hogy hasonló ütéssel ölték meg őket.
De a Feng birtok emberei szerint,
Feng Jie a fogadóban sérült meg.
Ha ez az ütés halálos volt,
akkor nem lett volna képes visszamenni a birtokra.
És azt mondtad, hogy ezek a kis törések nem halálosak.
Hagy fogalmazzak így!
Lépcső volt ott, ahol megsérült.
Igazad van.
A gyilkos úgy döntött, hogy egy lépcsőn
hajtja végre a gyilkosságot,
mert így kényelmes a magasságkülönbség kiegyenlítése,
és biztos lehet benne,
hogy az ütés a járomcsont alatt éri Feng minisztert.
[A szemgödörben, a járomcsont alatt]
[Az ütés helye]
Feng miniszter fejének hátulja nekiütközött
egy kiálló kemény tárgynak,
ami kis törést okozott.
[Egy ütés a tarkóján]
[Kis törés]
A sérülés nem volt azonnal halálos.
Még nagy fájdalmat sem okozott.
Ezért a Miniszter azt gondolta, hogy nem nagy dolog.
Nem vette komolyan.
Mi baja van?
De ez a kis törés
fokozatosan vérzést okozott az agyában.
Kevesebb, mint egy órán belül, a vérzéstől szédült.
Nem tudott tisztán beszélni vagy egyenesen járni.
Ez, amit mondtál, az agyban volt?
igen. Megnéztem.
A másik két áldozat sérülése ugyanez volt.
De ők már halottak egy ideje.
Nem lenne pontos a megtekintés,
még ha meg is nyitnám a koponyájukat.
Megnyitni akoponyájukat?
Megnyitottad Feng Jie koponyáját?
igen.
Honnan tudtam volna, hogy van-e vérzés az agyában,
ha nem nyitom meg?
Alaposan megnéztem.
Tényleg volt vér a fejében.
Mi több, erős erekciót okozó gyógyszert vett be,
amitől a vére elöntötte az agyát, súlyosbítva a sérülést.
Aztán azonnal meghalt.
De láttam, hogy Feng Jie holtteste ép.
Természetesen az!
Visszavarrtam a boncolás után.
Visszavartad, miután kinyitottad?
Igen.
Ugyanez van akkor is, amikor a  hivatalnokok
átkutatják a bűntény helyszínét.
Kinyitják az ajtót, amikor  bemennek.
És be kell csukniuk, amikor távoznak.
Ezért kértél egy parókát, mielőtt elmentél.
Azért csináltad meg Feng Jie kontyának alakját,
mert a boncolás után
helyre akartad állítani az eredeti formáját?
A bőrünket, a hajunkat és testünket a szüleinktől kapjuk.
Tiszteletlenség ártani nekik.
Ezért nem hagytad figyelmen kívül.
Tudod, hogy a fővárosi hivatalok halottkémjeinek
szükségük van az ügyek vezetőinek engedélyére
a boncolás elvégzéséhez.
Megvádolják azokat, akik engedély nélkül
végeznek boncolást.
Van ilyen szabály?
De már helyreállítottam a holttestet.
Visszaöltöztettem. Olyan, mintha soha
nem végeztem volna boncolást.
Ebben az esetben, mégis megvádolnak?
Soka nem találkoztam ilyen törvényszegő
halottkémmel, mint te vagy.
Hogyan büntesselek meg?
El kell gondolkoznom rajta.
Nem szegtem meg a szabályokat.
Betartottam az Igazságügyi Szolgálat szabályait.
Az Igazságügyi Szolgálat szabályait?
A Jóképű Bíró egyszer azt mondta,
hogy az igazságügyi Szolgálatot
nem szabadna a doktrínáknak korlátozniuk,
amikor az ügyeket kezelik.
Bármilyen módszer elfogadható,
amíg az elvezet az igazsághoz.
De nem szabad bűncselekményt elkövetnünk
annak érdekében, hogy megoldjuk az ügyeket.
Nem szabad tönkre tennünk a maradványokat
annak érdekében, hogy megnézzük őket.
Ezért, az Igazságügyi Szolgálat halottkémjeinek
megengedett, hogy boncolást végezzenek,
amíg helyreállítják a holttest eredeti formáját.
Te nem tudsz erről?
Tudok.
Tényleg? Tényleg tudsz?
-  Akkor, te vagy...?
- Én vagyok-e a Jóképű Bíró?
Te vagy?
Miért keresed őt?
A függőd miatt?
Miért érdekli ennyire a függő?
Szóval, az, aki neked adta a függőt, mondta neked,
hogy a függő talán a Jóképű Bíróé?
Jing uraság, miért vagy itt?
Egész éjjel elfoglalt voltam.
Megtaláltad a gyújtogatót?
Felség,
nem tudnál úgy tenni, mintha nem tudnád,
és medicsérnél egy kicsit?
Ne köntörfalazz!
Öten voltak.
Fekete ruhát és maszkot viseltek.
Mint tehetséges harcos.
Követtem őket, és láttam, hogy eltűnnek
a Shen sereg táborában.
Megint Qin Luan az.
Ha befejezted az evést, találkozz Han Ji-val!
Han Ji-val?
Felség, nagyon késő van. Még  a macskák is alszanak.
Minek látogassam meg azt az öreg tehenet?
A Feng birtok emberei szerint,
tegnap éjjen Han Ji vitte haza Feng minisztert.
Han Ji tartotta az üdvözlő lakomát.
Ha megtudjuk,melyik fogadóban volt Feng Jie,
akkor nem lesz nehéz megtalálni az igazi tettest.
Várj! Mi köze van ennek a fogadóhoz?
Chu Chu megtudta a három áldozat halálának okát,
beleérve Fang Jie-ét is.
Elölről ürötték meg őket,
ami a koponya hátsó részének törését okozta.
A három áldozat sérülése pontosan ugyanott van.
Ez azt jelenti, hogy a tettes egy képzett gyilkos.
Képes egyetlen ütéssel ölni.
Ami az ivást illeti, az kulcsfontosságú a gyilkolás
módszerének eltitkolásában.
Az ivás?
Chu Chu, az előbb mondtad, hogy az áldozatok
fokozatosan szédülni kezdtek,
miután arcon ütötték őket,
és a koponyájuk a falnak csapódott.
Nem tudtak tisztán beszélni vagy egyenesen járni,
mintha részegek lennének.
Igen, így van.
Olyan volt, mintha csak részegek lennének.
Részegek?
Úgy érted, a gyilkos ezt a módszert használta,
így az áldozatok élve sétáltak ki a fogadóból
a tömeg szeme láttára.
Ez azt jelent, hogy a Hadügyminisztert valaki
az Igazságügyi miniszter előtt ölte meg anélkül,
hogy az tudta volna.
Úgy van.
A bűntény végrehajtásához
a gyilkosnak biztosra kellett vennie,
hogy az áldozat ivott.
Még jobb, ha az áldozat folytatta az ivást
a sérülés után.
Tehát, kell lennie valakinek a fogadóban,
aki segítette a gyilkost.
A karma valóságos.
Most Han Ji-n a sor.
Ez az öreg tehén. Sokszor beárult az apám előtt.
Téged is sokszor kritizált Őfelsége előtt.
Ha most találkozom vele,
- határozottan...
- Be kell fognod a szád!
Amikor ma találkozol vele,
csak a fogadó hollétét kell megtudnod.
Miután megtudtad, tegyél úgy, mint aki egy körözött
személyt keres és kutasd át a fogadót!
Ennél többet ne mondj neki!
Ne szivárogtass ki semmilyen információt,
mielőtt a tények napvilágra nem kerülnek!
Fogadó?
Felség, ha igazad van,
akkor Feng miniszter utolsó érkezése
abban a fogadóban volt.
Hogyan?
Amikor Feng minisztert boncoltam,
a fogai között halmenta gyökerét találtam.
A bomlás mértékéből ítélve,
talán az utolsó étkezéséből maradt.
Rugui fogadó.
Száraz az idő. A dolgok gyúlékonyak.
Óvakodjatok a lángoktól!
A gyilkos szem előtt merte elkövetni
a bűntényt.
A Rugui fogyadónak valami köze lehet hozzá.
Menjetek!
An herceg. Jing miniszter-helyettes.
Micsoda ritka vendégek.
Hogy lehet? Csak ma reggel jártunk itt.
An herceg parancsára, a Három Bírói
Főminisztériumból vagyunk itt,
hogy kutassunk a keresett bűnözők után.
Hol van Xu főnök? Beszélnünk kell vele.
Megkeresem.
A gyilkos tényeg itt követte el a bűntényt.
Várj!
Mi ez a hely?
Az a konyha.
Nagyon késő van.
Kinek főztök?
Nem főzünk.
A főnökünk fürdeni akar a számlák átvizsgálása után.
Vizet melegítek a fürdéshez.
Nézzék! A Főnöknél méhg égnek a lámpások.
Még biztosan ébren van.
Wu Jiang!
Ti ketten. Kövessetek!
Igenis!
Főnök, An herceg van itt.
- Chen Feng.
- Azt mondják...
Felség, semmi gyanúsít nem találtunk.
Felség, mi sem.
Ez nagyon furcsa. Hol van Xu főnök?
Kit kérdezel? Nem kérdeztük már?
Hol van a főnököd?
Korábban a szobában volt.
Éjszaka közepe van.
És az ajtók zárva vannak belülről.
Nem hallottam, hogy kimegy.
Xu Rugui talán kiugrott az ablakon és elmenekült,
amikor meghallott minket.
Hol van a családja?
A főnöknek nincsenek családtagjai.
Egyedül él itt.
Én is hallottam, hogy Xu Rugui-nak nincs családja.
Bár a fogadó tömve van szépségekkel,
egyikkel sincs romantikus kapcsolata.
Ez igaz?
Jing miniszter-helyettes, nagyon kemény vagy velem.
Én csak egy kis vezető vagyok,
aki néhány pincérlányért felel.
Semmit nem tudok afőnök magánéletéről.
A Rugui fogadót víz veszi körül
és különböző utak kötik össze.
Xu Rugui-nak könnyű elmenekülnie, ha megriad.
De nem lehet tökéletes, ha pánikba esett.
A fogadóban kell lennie bizonyítékoknak.
- Találtatok valamit?
- Felség, odabent semmi gyanúsat nem találtunk.
Add át a parancsomat!
Azonnal zárjátok le a fogadót!
Meg kell találnunk Xu Rugui-t, mindegy,
hogy élve vagy holtan.
igenis!
Már nagyon késő van.
Miért nem jött még haza a fiúnk?
Miért nem küldesz valakit, hogy megkeresse?
Asszonyom, ne aggódj! Hogy ne tudnám?
Nagyon sok emberünk van.
Hogy veszíthetjük el szem elől Chang'an-ban?
Jól van, feleség.
Ne gondolj túl sok ostobaságra!
Majd mindent megtudunk,
mikor holnap reggel felébredünk.
Felvég, felébresztettél mert azt mondtad,
hogy talán lesz holttest.
Xu főnökre utaltál?
Mikor kért meg a főnököd,  hogy forralj vizet?
Körülbelül egy órája.
Ez órába telt és a víz még mindig nem forr?
Felség, ma éjjel egyedül én vagyok szolgálatban.
Egyedül hoztam és forraltam a vizet.
Ez nagyon fárasztó.
Hogy gyorsabb legyen,e lőbb tüzet gyújtottam,
és egy-egy vödörrel kezdtem el vizet hozni.
Talán a tűzifa átnedvesedett.
Nehéz volt tüzet gyújtani.
Xu Rugui-nak valami köze van
az itt történt emberölésekhez.
A Feng birtok tüze nem pusztította el
a holttestet a bizonyítékokkal.
Talán, ezért menekült el sietve.
Válaszolj!
Feng Jie, a Hadügyminiszter,  itt ivott tegnap este?
Igen.
Han minszterrel, az Igazságügyi miniszterrel,
és néhány más miniszterrel.
Feng miniszter vitázott valakivel?
És megsérült.
Ez az igazság.
Múlt hónapban, Liu Yue, az Adóügyi Minisztérium vezetője,
és Lu Chuansheng, a Qianzhou fővárosi összekötő képviselője,
szintén nálatok ittak?
Ő is verekedésbe keveredett és megsérült?
Ez igaznak tűnik.
De egy fogadóban elkerülhetetlen,
hogy részeg vendégek gondot okozzanak.
Miért ilyen meleg a konyha?
Melegebb, mint az égő ház.
Hogyan? Nem kell ilyen melegnek lennie,
amikor vizet forralnak?
Nem.
Azén konyhám kisebb ennél.
De a vízforralás nem melegíti fel ennyire.
Óvatosan!
A kezed most sérült meg. A fal éget.
Éget?
Ez a fal már csak ilyen.
Talán mert rossz anyagból készült.
Amikor a másik oldalt vizet forranka,
ez az oldal könnyen felmelegszik.
An herceg, hogy van van most?
Igen, már rendben van.
- Wu Jiang!
- Igenis.
Ellenőrizd kintről!
Lássuk, hogy a kémény még mindig füstöl-e!
igenis.
Felség, értelmetlen küldetésre küldted Wu Jiang-ot.
A tűzhely üres.
Hogy lehetne füst?
Felség, még mindig füstöl.
Még mindig?
Nem oltották el a tüzet? Honnan jön a füst?
Hozz egy vödör vizet!
Öntsd bele a kéménybe!
Ne felejtsd el! Az egész vödörrel öntsd bele!
igenis.
Felség, most öntöm.
Rendben.
Miért ilyen erős a hang, amikor az áramlás kicsi?
Felség, az egész vödörrel beleöntöttem.
Mind eltünt. Egy csepp sem maradt?
Minden cseppet kiüntöttem. Egy sem maradt.
Hogy lehetséges ez?
Az egész vödör üres volt.
Miért nincs egy kicsi víz sem a kályhában?
Hogyan?
A víz nem folyt a kályhába?
Gyújts újra tüzet!
Wu Jiang, fedd le a kéményt!
Igenis!
Fedje le a kéményt?
Felség, megpróbálod...
A kürtő mögötti fal üreges.
lLhet, hogy van egy sötét terem a föld alatt,
ahol égni tud a tűz.
A sötét terem kürtőjének tűzhelye a falba lehet rejtve.
A konyha tűzhelyénél két alagút fut össze.
[A sötés terem]
Amikor nem használják,
[Konyha, az üreges fal]
egy fal választja el.
[Válaszfal]
Amikor használják, aválaszfalat elmozdítják.
Így a füstöt a konyha tűzhelye által kieresztett
füstnek lehet álcázni.
Ezért melegszik fel ez a fal olyan könnyen.
Értem.
Olyan ez, mintha nyulat fognánk a hegyen.
Tüzet gyújtasz a barlang bejáratában,
és a nyúl egy másik bejáraton jön ki.
Felség, ez igaz?
Olyasféle.
Úgy tűnik, hogy Xu Rugui tényleg a föld alatti
teremben rejtőzik.
Akkor csak várnunk kell,
hogy kijöjjön?
Felség. Mozgás van Xu Rugui hálószobájában.
Felség.
Valóban füst jön a nyúlüregből.
Úgy látszik, itt a sötét terem bejárata.
- Wu Jiang!
- Igenis.
Menj és mondd meg az embereknek a konyhában,
hogy különböztesség meg a tűzhelyet!
Igenis!
Mester, alszol?
Mi az?
Mindenről gondoskodtak a Rugui fogyadóban.
Értem.
Chu Chu, maradj itt! Ne mászkálj!
Szeretnék veled menni, Felség.
Őrizd a bejáratot arra az esetre, ha valaki elzárja!
Mert akkor nagy veszélyben leszünk.
Úgy teszek, ahogy mondod, Felség.
- Te is maradj itt!
- Igenis.
[Hanbi terem]
Uram.
Uram, a Miniszter-helyettes An herceggel ment
átkutatni a Rugui fogadót.
Tessék? Átkutatják a Rugui fogadót?
Igen.
- Menj és tudd meg a részleteket!
- Igen, Uram.
Ez valóban egy nyúlverem.
Felség, vigyázzon!
Felség, mi történt? Felség!
Felség, mi történik?
Bizonyára túl fáradt vagy.
Alvás nélkül dolgoztál éjjel-nappal.
Menj vissza és pihenj egy kicsit!
Wu Jiang, te vizsgálódj Jing Yi-vel!
Igenis.
Kísérd vissza a Herceget!
Felség, vigyázzon!
Óvatosan.
Felség.
Vigyázz!
Óvatosan, Felség.
Felség,
mi a baj?
Jól vagyok. Csak egy kicsit elfáradtam.
- Zhang Yun.
- Igenis.
Hol van az a nő a fogadóból?
Odakint várakozik.
Ti ketten, kísérjétek be!
Ne hagyátok, hogy bárkivel beszéljen!
Különben maghamisítják a vallomásukat.
Igenis!
Köszönöm.
Felség, fél az ablak nélküli helyeken?
Miért mondod ezt?
A fivérem és én egyszer megmentettünk
egy hivatalnokot egy barlangban.
Ugyanígy reagált, mint most te.
Az emberek azt mondják, hogy ez egy betegség.
Amikor a beteg ablak nélküli szobában van,
akkor támadnak a tünetek.
De még senki nem tudja, hogy kell gyógyítani.
Azt mondják, vannak jobb és rosszabb epizódok is.
Ne aggódj! Nem mondom el senkinek.
A hivatalnok azt mondta, ha hagyjuk,
hogy bárki ezt megtudja,
akkor elveszíti a munkáját.
Te nagyon jó vagy az ügyek megoldásában.
Nem akarom, hogy kirúgjanak.
Ez az a zsebkendő, amit én adtam tegnap.
Sokszor kimostam. Tiszta.
Ezt te hímezted?
Ha nem tetszik...
Felség.
A Jing birtok küldött valakit.
Azt mondja, hogy Jing uraság
és az Asszonyság aggódnak,
mert Jing miniszter-helyettes még nem tért haza.
Ezért küldtek valakit, hogy keresse meg.
Látták, hogy a Három Bírói Minisztérium emberei
mind ide tartanak,
ezért eljöttek, hogy érdeklődjenek.
Mondd meg nekik, hogy Jing Yi velem foglalkozik
egy üggyel. Nem fog hazamenni.
Kérd meg Jin uraságot és a feleségét,
hogy nyugodjanak meg!
Kérd meg őket, hogy pihenjenek le!
igenis.
A polcok teli vannak iratokkal,
[Xiao Jinli]
amiket nevek szerint raktak sorba.
[Xiping hercegnő]
[Yan Ming]
[Xiao Heng]
Ezek megfigyelések feljegyzései.
Mekkora merészség!
Ez...
Nézd!
Ez lehet a válaszfal, amiről a Herceg beszélt.
[25.: Xiping hercegnő birtokának lakomája]
Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
♫ Semmi nem tudja megakadályozni ♫
♫ Hogy egész idő alatt hiányozz ♫
♫ Megjelenik a holdfény, hideg van késő este,
ahogy a világ változik ♫
♫ Csak veled mellettem ragadhatom meg
az irántad való vágyódásomat  ♫
♫ Amikor behunyom a szemem,
még egyszer találkozok veled ♫
♫ Gyengéden megfésülöm a hajad ♫
♫ Az élet hosszú, szerelemmel és megbánásokkal ♫
♫ Ha velem vagy, nem számít, milyen messzire megyek,
soha nem válunk szét ♫
♫ A mosolyoddal, ebben a pillanatban engedd,
hogy ápoljam ezt az életet ♫
♫ Csak érted, aggódnom kell az élet vége miatt ♫
♫ Még fiatal vagyok, a szerelemmel, ami még nem
valósult meg irántad, de hajlandó vagyok végig itt lenni ♫
♫ Számíthatsz rám ebben az életben ♫
♫ Remélem, együtt töltjük ezt a szép életet ♫