Časování a titulky vám přináší
The Imperial Coroners @ Viki.com
Ministr Feng zemřel podivnou smrtí.
[Síň dvou zásluh]
Dvě těla, která Jeho Výsost vykopala z hrobů,
s jeho smrtí také souvisí.
Mezi těmito třemi případy
našel spojitosti, které nebyly na první pohled zřejmé.
[Císařská rodina]
Jeho Výsost je ten nejlepší soudce, jakého jsem kdy poznala.
Pomůžu mu zjistit skutečný důvod smrti ministra Fenga.
Spalte Feng Jieho a koronera.
Otevřete dveře! Otevřete dveře!
Oheň! Oheň!
Hoří smuteční síň!
Nemůže utéct. Jdeme.
Kdo to byl?
Ministr Feng.
Rychle!
Tady je voda!
- Kde je Chu Chu?
- Je uvnitř.
Pán!
Vodu. Rychle.
Tady je voda.
Uhaste to.
Rychle! Potřebujeme víc lidí!
Vaše Výsosti!
- Tady je voda.
- Vaše Výsosti, půjdu tam já!
Vaše Výsosti!
Víc vody.
- Rychle!
- Tady je voda.
Chu Chu!
Vaše Výsosti!
Tady jsem!
- Máme víc vody?
- Tudy.
Vaše Výsosti, tělo ministra Fenga...
Zbláznila ses?
Já se o něj postarám. Běžte, Vaše Výsosti!
Tady je.
- Rychle!
- Tudy!
- Jdeme!
- Rychle!
Tudy.
- Víc vody?
- Už jsou tu!
[Císařský koroner]
[Epizoda 5]
O co jde? Co se děje?
Druhá madam, nebojte se. Hoří smuteční síň.
Hoří smuteční síň?
A co pán?
Druhá madam, nebojte se.
Pánovu tělu se nic nestalo.
Nic se mu nestalo?
Musel to být on.
Pán se vrátil!
Jde si pro mě!
- Druhá madam.
- Pán si pro mě jde!
- To je v pořádku.
Druhá madam, bude to v pořádku.
Pane.
Na panství ministra Fenga hořelo.
Cože?
Na panství ministra Fenga hořelo?
Ano.
Slyšel jsem, že tam byl i princ-velitel An.
Co bude dělat?
Někdo tu je. Rychle! Schovejte se.
Armáda Shen.
[Panství Feng]
Rychle.
Dolů. Rychle!
Opatrně! Udeřili jste mě do hlavy.
Pojďme dovnitř.
Rychle.
Ať odejdou.
Ano.
Jdeme.
Jsi zraněná?
Ne. Jen...
Kde je pán?
Madam.
Pane.
Princ-veliteli Ane, co vám naše rodina kdy udělala?
Můj pán zemřel.
A vy jste sem přivedl koronera!
Madam. Madam. Madam.
Odpustila jsem vám to, co jste udělal na jeho pohřbu.
Ale nečekala jsem, že budete tak krutý.
Nechal jste podpálit smuteční síň mého manžela.
Xiao Jinyu, to já o vás řekla císaři.
Jestli chcete pomstu, zabijte mě.
Madam. Madam.
Xiao Jinyu, jestli to neuděláte, zabiju tu holku,
která zneuctila tělo mého manžela.
- Madam.
Co se stalo?
Princ-veliteli Ane, co tu děláte?
Lorde Hane. Akademiku Xue.
Omlouvám se, že jsem vás sem povolal kvůli požáru.
- Lorde Hane.
- Madam Feng.
Madam Feng.
Byl jste si s naším pánem blízký.
Musíte ho pomstít.
Madam Feng, vstaňte.
Co se děje?
Princ-veliteli Ane,
slyšel jsem, že vám Jeho Veličenstvo
zakázalo vyrušovat rodinu Feng.
Teď už neposloucháte ani Jeho Veličenstvo?
Madam Feng, slyšel jsem váš rozhovor.
Myslím, že jde o nedorozumění.
Nedorozumění?
Je to koroner.
Princ-velitel An sem přišel uprostřed noci s koronerem.
A potom zapálil smuteční síň.
To že je nedorozumění?
Myslím, že přehlíží rozkaz Jeho Veličenstva, aby mohl dát průchod své zášti.
Je to neloajální a bezcitný člověk.
Jak by mohl vést Tři soudní ministerstva?
Princ-veliteli Ane, svolám všechny ministry ze Tří soudních ministerstev
a sdělím jim, co se tu dnes stalo.
Lorde Hane. Madam Feng.
Princ-velitel An je mým žákem.
Znám ho velmi dobře.
Není to zlý člověk.
Prosím, dejte mu možnost se ospravedlnit.
Pokud vás nepřesvědčí,
lord Han a já ho osobně předvedeme před Jeho Veličenstvo.
Madam, co si o tom myslíte?
Co nám má říct?
Nic.
Neudělal jsem to.
Ale zatím nemám žádné důkazy, které by mou nevinu dokázaly.
Mohu je předložit, teprve až chytím skutečného viníka.
Pokud mě potom bude madam Feng chtít vzít za Jeho Veličenstvem,
ochotně se podvolím.
Madam Feng, nyní bych vám rád něco ukázal.
Ukaž mi ruce.
Byla chycená v hořící budově.
Aby zachránila tělo ministra Fenga z plamenů, obětovala by vlastní život.
To jsou podlitiny od toho, jak táhla tělo ministra Fenga.
Kdyby ho nebránila vlastním životem,
dávno by už shořel.
Ať je tím žhářem kdokoliv, s ní nemá nic společného.
Nesmíte ji takto ponižovat.
- Vaše Výsosti.
- Mlč.
Madam. Zapomeňte na to.
Je pozdě.
Pokud se o tom naši sousedé dozví,
poškodí to pánovu reputaci.
Bude lepší, když pána necháme odpočívat v pokoji.
Madam. Tohle jsem našel ve smuteční síni.
Nevím, co to je.
Bylo to vedle pánovy rakve.
Muselo to spadnout ze střechy, když začalo hořet.
Nedělejte povyk před lordy.
Madam Feng, přejete si, abych vám řekl ještě něco?
Lorde Hane, madam Feng je žena v domácnosti.
Je přirozené, že bude dělat ukvapené závěry bez důkazů.
Ale vy jste ministr spravedlnosti.
Jste odborníkem na posuzování případů.
Ale dnes jste mluvil lehkomyslně bez jakýchkoliv důkazů.
Určitě o tom povím Jeho Veličenstvu.
Dobře. Jen do toho.
Co se děje?
Je nakřivo.
Co je nakřivo?
Váš drdol.
Bouchl jsem se o nosítka.
Pořád je nakřivo.
Uhněte. Kde jsou?
To...
Princ-velitel An!
Zhou Hane, ty blázne!
Dokážeš vůbec něco?
Jednoho dne mě zabiješ.
- Eunuchu Sune.
Pane! Špatné zprávy.
Zhou Han znovu selhal.
Znovu selhal?
Téměř uspěl.
Koroner ve smuteční síni skoro uhořel.
Cože?
Zhou Han! Ten budižkničemu!
Kdo mu řekl, aby ji zabil?
Všechno vždycky jenom zhorší.
Počkat.
Řekl jsi,
že Xiao Jinyu znovu přivedl na panství Feng koronera?
Chtěl se omluvit madam Feng.
Kdo by se chtěl vdově omluvit uprostřed noci?
Nebyl tam, aby se omluvil.
Ale aby prozkoumal tělo.
Další problémy.
Pojď blíž.
No... Co může zjistit?
- Běž!
- Ano. Ano. Ano.
Pane, nerozčilujte se.
Slečno Chu. Slečno Chu.
Vaše Výsosti, to je slečna Lian Qiao.
Lian Qiao.
Podívej se, jestli už v kuchyni připravili uklidňující odvar.
Ano.
Musíš být vyděšená.
Nejsem.
Jen...
Přišla jsem o všechny své nástroje.
Omlouvám se. Přišel jsem moc pozdě.
Ne. Ne, není to vaše vina.
Nevšimla jsem si, že jsem je tam nechala.
Naštěstí je zničil oheň.
Takže nikdo neví, co byly zač.
Jinak bych vám zase způsobila velké problémy.
Je to v pořádku.
Sama jsem je vyrobila.
Můžu si vyrobit další.
Ale vlastně...
jsem trochu smutná,
protože pro mě
byly jako staří přátelé.
Ale budu v pořádku.
I tak, pokud si
je chceš ponechat,
mohu někoho požádat, aby ti je donesl.
Děkuji, Vaše Výsosti.
Byla jsi neblíže smuteční síni, když začalo hořet.
Víš, jak se to stalo?
Nevím.
Příliš jsem se soustředila na pitvu.
Že začalo hořet, jsem si všimla, až když jsem ji dokončila.
Zamknula jsi dveře a okna smuteční síně?
Ne, jenom jsem zavřela dveře.
Nevím, proč nešly otevřít.
Vaše Výsosti, ten oheň se šířil tak rychle.
Proč jste do něj vběhl?
Copak se nebojíte smrti?
Bojím.
Tak proč jste to udělal?
Bál jsem se, že zemřeš.
Bál jste se, že zemřu?
Já...
Bál jsem, protože kdybys zemřela,
musel bych být celou noc vzhůru a případy zapsat.
Pamatuj,
pokud se někdy znovu ocitneš v takovéto situaci,
musíš myslet především na sebe.
Pokud bys uhořela,
mělo by to pro ministerstva a mě
úplně jiné důsledky, než kdyby byly jen zničeno tělo.
Ale byly tam stráže.
Jestli jste si o mě dělal starosti, nemusel jste tam běžet sám.
Kdyby tam vběhl Wu Jiang a ostatní strážci,
utekla bys nebo bys s nimi chránila tělo?
Chránila bych tělo, samozřejmě.
Proto
jsem tam musel vběhnout já a vyvést tě ven.
Vím, že mrtví jsou pro tebe stejně důležití jako živí.
Neváhala bys obětovat život, aby ses ujistila, že jejich těla zůstanou zachována.
Ale to já tě poslal přezkoumat to tělo.
Musím ti zaručit bezpečí.
Vaše Výsosti, jste dobrý člověk.
Dej si hroznové víno.
Je ze západních provincií.
Mají hořkou slupku.
Jez je takto.
[Tři soudní ministerstva]
Prozkoumala jsi Feng Jieho tělo.
Co jsi našla?
Už znám důvod jejich smrti.
Prozkoumala jsem rány na hlavě ministra Fenga.
Zranění levého očního důlku způsobil úder pěstí.
Tím se také stalo, že temenem hlavy narazil do hladkého, pevného předmětu
a způsobil si další zranění, naprasklou lebku.
Ostatní dvě oběti jsou na tom stejně.
Teď už vím, že je zabil podobný úder.
Ale podle sluhů z panství Feng
byl Feng Jie zraněn v hostinci.
Pokud by ta rána byla smrtelná,
nedokázal by dojít domů.
Navíc jsi řekla, že ta prasklina na lebce nebyla smrtelná.
Vysvětlím vám to.
Byl zraněn na schodišti.
To je pravda.
Vrah se rozhodl zabít ho na schodišti,
protože se tím vyrovnal výškový rozdíl
a také proto,
že se mohl lépe trefit do očního důlku.
[Do očního důlku]
[Pod nadočnicový oblouk]
[Úder]
Temenem hlavy narazil na tvrdý předmět,
čímž si způsobil drobné praskliny na lebce.
[Náraz temene hlavy]
[Prasklina]
Nebyla to smrtelná rána.
Dokonce ani příliš nebolela.
Ministr Feng ji nebral vážně.
Dělal, jako by se nic nestalo.
Co má za problém?
Ale tato prasklina
způsobila, že se mu do mozku dostaly krevní sraženiny.
Za hodinu se mu začala motat hlava.
Nemohl zřetelně mluvit ani jít rovně.
Tohle jsi myslela těmi věcmi na hlavě?
Ano.
Druhé dvě oběti měly stejné rány.
Ale zemřely už před nějakou dobou,
takže by mi nepomohlo,
ani kdybych jim rozřízla lebky.
Rozřízla lebky?
Ty jsi Feng Jiemu rozřízla lebku?
Ano.
Jak jinak bych věděla, že měl v mozku krevní sraženiny?
Prohlédla jsem ho důkladně.
Opravdu je tam měl.
Vzal si léky na libido,
takže mu krev natekla do mozku a jeho ránu zhoršila.
Potom ihned zemřel.
Ale jeho tělo bylo netknuté.
Samozřejmě, že ano.
Po pitvě jsem ho zašila.
Ty jsi ho zašila?
Ano.
Je to stejné jako prohledávat místo činu.
Člověk otevře dveře, když vejde.
A na odchodu je za sebou zavře.
Proto jsi mě požádala o tu paruku.
Vytvořila jsi z ní Feng Jieho drdol,
abys zakryla stopy po pitvě.
Naši kůži, vlasy a tělo nám darovali naši rodiče.
Nesmíme je ničit.
Takže to chápeš.
Věděla jsi, že koroneři
potřebují úřednické povolení, aby mohli provést pitvu?
Ti, kteří povolení nemají, budou potrestáni.
Takové pravidlo existuje?
Ale já už pitvu provedla.
Znovu jsem ho oblékla. Je to, jako kdybych ji nikdy neprovedla.
Budu také potrestána?
Nikdy jsem nepotkal koronera, který by tak moc porušoval pravidla jako ty.
Jak tě mám potrestat? Musím se nad tím zamyslet.
Žádná pravidla jsem neporušila.
Dodržela jsem pravidla soudní služby.
Pravidla soudní služby?
Pohledný soudce jednou řekl,
že když řešíme případy, neměli bychom být omezeni nařízeními.
Každá metoda je přijatelná, pokud vede k pravdě.
Ale při vyšetřování případů nesmíte páchat zločiny.
Nesmíme těla ničit, když je budeme pitvat.
Podle těchto pravidel mohou koroneři
provádět pitvy, pokud pak těla uvedou do původního stavu.
Věděl jste to?
Věděl.
Opravdu?
- Takže jste...?
- Jestli jsem Pohledný soudce?
A jste?
Proč ho hledáš?
Je to kvůli tvému přívěšku?
Proč mu na tom přívěšku tolik záleží?
Ta osoba, která ti ten přívěšek dala,
ti řekla, že patří Pohlednému soudci?
Lorde Jingu, co tu děláte?
Měl jsem plno práce.
Našel jsi toho žháře?
Výsosti,
můžeš předstírat, že to nevíš, a pochválit mě?
Přestaň chodit kolem horké kaše.
Bylo jich pět.
Všichni v černém, zakryté obličeje... A všichni to byli zkušení bojovníci.
Sledoval jsem je a a viděl je vmísit se do kasáren armády Shen.
Už zase Qin Luan.
Až dojíš, běž za Han Jim.
Han Jim?
Výsosti, je tak pozdě, že už i kočky spí.
Proč bych chodil za tím starochem?
Podle lidí z panství Feng
to byl právě Han Ji, kdo doprovodil Feng Jieho minulou noc domů.
A Han Ji byl také jedním z hostitelů uvítací hostiny pro Feng Jiho.
Pokud objevíme, ve které hospodě tehdy ti dva byli,
nebude těžké najít vraha.
Počkat. Co to má co dělat s hospodou?
Chu Chu přišla na příčinu smrti třech obětí, včetně Feng Jiho.
Někdo je udeřil do očního důlku,
čímž jim způsobil drobné zlomeniny na temenní kosti.
Zranění všech tří osob byla v podstatě totožná.
Takže vrah je zkušený zabiják.
Stačí mu jedna rána.
Opilost byla klíčová jako zástěrka jeho vražedné techniky.
Opilost?
Chu Chu, před chvílí jsi říkala, že všechny oběti
byly po úderu do obličeje malátné
a že temenem vrazili do zdi.
Takže se jim pletla slova a motali se, přesně jako kdyby byli opilí.
Přesně tak.
Jako kdyby byli opilí.
Opilí?
Chcete říct, že vrah použil tenhle způsob,
aby oběti mohly odejít z hospody
živé a před zraky davu?
Takže někdo zabil ministra války
před ministrem spravedlnosti, který o tom neměl žádné tušení?
Přesně tak.
Takže pro úspěch svého plánu
si vrah musel být jistý, že jeho oběť před svým zraněním popíjela.
Ještě lépe, když pila dál i po zranění.
Takže někdo v hospodě musel ulehčovat vrahovi práci.
Karma funguje.
Han Jimu se teď všechno vrátí.
Ten staroch. Tolikrát si na mě stěžoval mému otci.
A tebe často urážel před Jeho Veličenstvem.
Až ho teď uvidím,
- tak –⁠
- Budeš mlčet.
Až dnes Han Jiho uvidíš,
jenom od něj zjistíš, co to bylo za hostinec.
Až to zjistíš, předstírej, že hledáš zločince a hostinec prohledej.
Han Jimu nic dalšího neříkej.
Vlastně nikomu,
dokud ten případ nevyřešíme.
Hostinec?
Vaše Výsosti, pokud máte pravdu,
tak si v tom hostinci ministr Feng možná dal
své poslední jídlo.
Cože?
Když jsem pitvala jeho tělo,
mezi zuby jsem mu našla kořínky touleně.
Musely být
v posledním jídle, které snědl.
- Hostinec Rugui.
Je suché počasí.
Pozor na požáry.
Vrah se odvážil své zločiny páchat na veřejnosti.
Hostinec Rugui s tím musí mít něco společného.
Běžte!
[Hostinec Rugui]
Princ-veliteli Ane. Náměstku Jingu.
Takoví vzácní hosté.
Jak to? Byli jsme tu dnes ráno.
Podle rozkazu princ-velitele Ana
tu máme pátrat po hledaných zločincích.
Kde je majitel? Potřebujeme si s ním promluvit.
Přivedu vám ho.
Zločin byl opravdu spáchán tady.
Počkat.
Co je to za místo?
To je kuchyně.
Je pozdě.
Proč ještě vaříte?
Nevaříme.
Majitel se pro projdutí účtů chce vykoupat.
Ohřívám mu vodu do vany.
Podívejte. Stále se u něj svítí.
Musí být ještě vzhůru.
Wu Jiangu.
Vy dva. Pojďte se mnou.
- Ano.
Pane, přišel za vámi princ-velitel An.
- Chen Fengu.
- Říká, že...
Vaše Výsosti, nic podezřelého jsme nenašli.
Vaše Výsosti, my také ne.
To je zvláštní. Kde může být?
Koho se ptáte? Nemáte se ptát spíš my?
Kde je majitel Xu?
Předtím byl ve svém pokoji.
Je po půlnoci.
A dveře jsou zamčené zevnitř.
Neslyšela jsem ho vyjít ven.
Xu Rugui možná vyskočil z okna a uprchl,
když nás slyšel přicházet.
Kde je jeho rodina?
Žádnou rodinu nemá.
Žije sám.
To jsem také slyšel.
Hostinec Rugui je plný krásných žen,
ale on se o ně nezajímá.
Je to pravda?
Náměstku Jingu, prosím.
Já tu jenom zaměstnávám servírky.
O majitelově osobním životě nic nevím.
Hostinec Rugui je obklopen vodou a několika cestičkami.
Pro Xu Ruguie by bylo lehké utéct.
Ale musel zpanikařit.
Určitě po sobě nechal nějaké důkazy.
- Našli jste něco?
- Vaše Výsosti, nenašli jsme nic podezřelého.
Uzavřete celý hostinec.
Musíme Xu Ruguie najít, ať už je mrtvý nebo živý.
Ano.
Je tak pozdě.
Proč se náš syn ještě nevrátil?
Co kdybys za ním někoho poslal?
Neboj se. Bude v pořádku.
Máme tolik mužů.
Jak bychom ho v Chang'anu mohli ztratit?
No tak.
Už na to nemysli.
Až se ráno vzbudíme, už tu určitě bude.
Vaše Výsosti, vzal jste mě s sebou pro případ, že by tu bylo tělo.
Myslel jste tím Xu Ruguie?
Kdy vás poslal ohřívat vodu?
Před hodinou.
Zabralo vám to hodinu a ta voda stále ještě není ohřátá?
Vaše Výsosti, jsem na to sama.
Sama jsem ji sem musela nanosit.
Bylo to únavné.
Abych to urychlila, rozdělala jsem si oheň ještě předtím,
než jsem sem přinesla první kbelík.
Dřevo bylo navlhlé.
Bylo těžké rozdělat oheň.
Xu Rugui s těmi vraždami musí mít něco společného.
Oheň na panství Feng nezničil tělo ani důkazy.
Proto možná tak rychle uprchl.
Odpovězte.
Pil tu minulou noc Feng Jie?
Ano.
Spolu s ministrem Hanem
a pár dalšími ministry.
Pohádal se s někým?
A byl zraněn?
To je pravda.
Pili tu tento měsíc
i Liu Yeu
a Lu Chuansheng?
Také se s někým pohádali a byli zraněni?
Zdá se, že je to pravda.
Ale v hostinci se občas najdou opilci, kteří působí problémy.
Proč je tu takové horko?
Je tu víc horko než v hořící budově.
Cože? Copak tu nemá být horko, když se vaří voda?
Ne.
Moje kuchyň je menší než tahle místnost.
Ale i když v ní vařím vodu, nikdy v ní není takové horko.
Opatrně.
Máš zraněné ruce. Ta zeď pálí.
Pálí?
Je prostě taková.
Možná je vyrobena ze špatného materiálu.
Když se vaří voda, snadno se zahřeje.
Princ-veliteli Ane, co teď?
Už je v pořádku.
- Wu Jiangu.
- Ano.
Podívej se ven.
Chci vědět, jestli se z komína stále kouří.
Ano.
Výsosti, proč jsi tam Wu Jianga poslal?
Ten oheň uhasila.
Jak by se z komína pořád mohlo kouřit?
Vaše Výsosti, z komína se stále kouří.
Cože?
Copak neuhasila oheň? Odkud ten kouř jde?
Zajdi pro kbelík vody.
Nalij ho do komína.
Pamatuj. Nalij ho tam úplně celý.
Ano.
Vaše Výsosti, už ho liju.
Dobře.
Proč zní ta voda tak hlasitě, když to je jen jeden kbelík?
Vaše Výsosti, vylil jsem tam celý kbelík.
Celý? Nezbyla ani kapka?
Nezbyla ani kapka.
Jak je to možná?
Vylil tam celý kbelík.
Proč je tu tak málo vody?
Cože?
Ta voda tam nenatekla?
Znovu rozdělejte oheň.
Wu Jiangu, přikryj komín.
Ano.
Má přikrýt komín?
Výsosti, snažíš se...
Zeď za komínem je dutá.
Možná je pod ní tajný pokoj, ve kterém se dá zapálit oheň.
Z ní vede komín, který prochází touto zdí.
Oba komíny se spojují a ústí ven.
[Tajný pokoj]
Když se nevyužívá,
[Kuchyně]
je zakryt přepážkou.
[Přepážka]
Když ano, je přepážka odstraněna.
Kouřem z kuchyně se dá zakrýt kouř z tajného pokoje.
Proto se ta zeď tak snadno zahřála.
Už to chápu.
Je to jako chytat králíka v horách.
Rozděláte oheň u vchodu do nory
a králík vyleze dalším otvorem.
Vaše Výsosti, mám pravdu?
Ano.
Takže Xu Rugui je schovaný v tom tajném pokoji.
Takže počkáme,
až vyjde ven?
Vaše Výsosti. V Xu Ruguivě pokoji jsem zahlédl pohyb.
Vaše Výsosti.
Jako kouř z králičí nory.
Zdá se, že tudy se jde dovnitř.
- Wu Jiangu.
- Ano.
Zajdi do kuchyně.
Řekni jim, ať uhasí oheň.
Ano.
Pane, spíte?
O co jde?
V hostinci Rugui je o vše postaráno.
Rozumím.
Chu Chu, počkej tu. Nikam nechoď.
Chci jít s vámi, Vaše Výsosti.
Někdo musí hlídat vchod.
Kdybychom tam zůstali zavření, byli bychom v nebezpečí.
Zůstanu tu, Vaše Výsosti.
- Počkejte tu s ní.
- Ano.
[Síň Hanbi]
Pane.
Pane, náměstek odešel s princ-velitelem Anem prohledat hostinec Rugui.
Cože? Hostinec Rugui?
Ano.
- Běž zjistit víc.
- Ano, pane.
Vskutku úplná králičí nora.
Vaše Výsosti, buďte opatrný.
Vaše Výsosti, co se děje? Vaše Výsosti.
Vaše Výsosti, co je vám?
Musí být unavený
Celou noc nespal.
Vrať se a odpočiň si.
Wu Jiangu, běž s Jing Yim.
Ano.
Odveďte Jeho Výsost zpátky nahoru.
Opatrně, Vaše Výsosti.
Opatrně.
Vaše Výsosti.
Opatrně, Vaše Výsosti.
Vaše Výsosti,
co se stalo?
Jsem v pořádku. Jen trochu unavený.
- Zhang Yune.
- Ano.
Kde je za žena z hostince?
Čeká venku.
Běžte ji hlídat.
Ať s nikým nemluví. Pro případ, že by chtěli zfalšovat výpovědi.
- Ano.
Díky.
Vaše Výsosti, vy se bojíte místností bez oken?
Cože?
Můj bratr a já jsme jednou v jeskyni zachránili úředníka.
Tehdy měl stejné příznaky jako vy.
Slyšela jsem, že je to nemoc.
Stává se to v místnostech bez oken.
Ale nikdo neví, jak ji vyléčit.
Taky jsem slyšela, že někdy je to lepší a jindy horší.
Nebojte se. Nikomu to neřeknu.
Ten úředník, kterého jsme zachránili, říkal, že jestli to někomu řekneme,
přijde o práci.
Jste tak dobrý vyšetřoval.
Nechci, aby vás vyhodili.
To je kapesník, který jsem ti včera dal.
Vyprala jsem ho. Je čistý.
To jsi vyšila ty?
Jestli se vám to nelíbí...
Vaše Výsosti.
Přišel sem sluha z panství Jing.
Starší Jing a madam si dělají starosti,
protože se náměstek Jing ještě nevrátil domů.
Proto sem někoho poslali.
Jdou sem i úředníci z Úřadu soudního vyšetřování.
Proto se přišli poptat.
Řekni jim, že Jing Yi se mnou dnes řeší případy. Proto nepřijde.
Ať si Starší Jing a madam nedělají starosti.
Řekni jim, ať jdou klidně spát.
Ano.
Police plné složek,
[Xiao Jinli]
které jsou rozřazeny podle jmen.
[Princezna Xiping]
[Yan Ming]
[Xiao Heng]
Jsou to záznamy.
Jak se opovažuje!
To je...
Podívejte.
To bude ta přepážka, o které mluvila Jeho Výsost.
[25., hostina v sídle princezny Xiping]
Časování a titulky vám přináší
The Imperial Coroners @ Viki.com
♫ Nic mě nezastaví ♫
♫ Neustále mi chybíš ♫
♫ V chladné noci se objeví měsíční světlo ♫
♫ Jen s tebou po mém boku mohu dát průchod svým citům ♫
♫ Když zavřu oči, opět tě potkám ♫
♫ Jemně ti odhrnu vlasy za ucho ♫
♫ Život je dlouhý, plný lásky a žalu ♫
♫ Je jedno, jak daleko půjdu, s tebou po mém boku nikdy nebudu sama ♫
♫ Usměj se na mě a dovol mi tě v tomto životě milovat ♫
♫ Jenom kvůli tobě se obávám konce ♫
♫ Moje láska se ještě nenaplnila, ale chci tu pro tebe být až do konce světa ♫
♫ V tomto životě se na mě můžeš spolehnout ♫
♫ Doufám, že ho strávíme spolu ♫