Timing and subtitles brought to you by The Imperial Coroners @ Viki.com
Smrť ministra Fenga je divná.
[Sála dvoch zásluh]
Dve mŕtvoly, Jeho Výsosť vykopala z hrobov
majú prepojenie so smrťou ministra Fenga.
Nejako našiel súvislosti medzi týmito tromi prípadmi,
ktoré na prvý pohľad nevyzerali, že majú prepojenie.
[Cisárska rodina]
Jeho výsosť je najlepší sudca, akého som kedy videla.
Určite mu pomôžem zistiť skutočnú príčinu smrti ministra Fenga.
Spáľ Fen Jieho aj tú koronerku.
Otvorte dvere.
Oheň. Ľudia?
Smútočná sieň horí.
Tentokrát nedokáže uniknúť. Padajme preč.
Kto?
Minister Feng.
Rýchlo! Bežte!
Choď! Tu máš vodu!
- Kde je  Chu Chu?
- Chu Chu je tam.
Pane.
Vodu. Rýchlo.
Tu je voda.
Zahaste oheň.
Rýchlo! Potrebujeme viac ľudí!
Vaša Výsosť!
- Tu je voda.
- Vaša Výsosť, nechajte ma tam ísť.
Vaša Výsosť.
Viac vody.
- Ponáhľajte sa!
- Tu je voda.
Chu Chu.
Vaša Výsosť.
Tu som.
- Máme viac vody?
- Tu je.
Vaša výsosť, telo ministra Fenga je stále tu.
Prišla ste o rozum?
Ja sa o to postarám. Vaša Výsosť, choďte!
Tu ešte máte.
- Ponáhľajte sa!
- Choďte!
- Poďme!
- Rýchlo!
Tadeto.
- Viac vody?
- Už sa nesie!
[Cisársky koroner]
[Epizóda 5]
Čo je to? Čo sa deje na dvore?
Druhá pani, nebojte sa. Horí smútočná sieň.
Smútočná sieň je v plameňoch.
A čo pán?
Druhá pani, netrápte sa.
Majstra vyniesli z ohňa včas a nezranili ho.
Pánovo telo zachránili z ohňa.
Musím byť s ním.
Pán prišiel.
Prišiel si po mňa.
- Druhá Madam.
- Pán si pre mňa prichádza.
- Druhá pani.
- To je v poriadku, druhá pani.
Druhá Madam, to je v poriadku.
Pane.
Ministrovo panstvo, panstvo ministra vojny Feng začalo horieť.
Čože?
Panstvo ministra Fenga je v plameňoch?
Áno.
Počul som, že veliteľ princ An bol tiež na Fengovom panstve.
Čo tentokrát zase robí?
Niekto tu je. Rýchlo! Ukryte sa.
Batalión armády Shen.
[Panstvo Feng]
Rýchlo.
Spustite palice. Ponáhľajte sa.
Pozorne. Udrel som si hlavu.
Poponáhľajte sa a nahliadnite dovnútra.
[Panstvo Feng]
Rýchlo.
Požiadajte všetkých, aby odišli.
Áno.
Nateraz poďme.
Ste zranená?
Nie. Ibaže ...
Kde je pán?
Madam.
Pane.
Veliteľ princ An, ublížila ti niekedy naša rodina Feng?
Môj pán práve umrel.
A už ste k nám priviedli koronera.
Madam. Madam. Madam.
Rozhodla som sa zahodiť za hlavu to, čo sa stalo cez deň.
Nečakala som, že ste takýto zákerný.
Prikázali ste iným, aby podpálili smútočnú sieň môjho manžela.
Xiao Jinyu, ja som to na teba žalovala.
Ak sa chceš pomstiť, pokojne ma zabi.
Madam. Madam.
Xiao Jinyu, ak to neurobíš, zabijem toto opovrhnutiahodné dievča
čo zneuctilo môjho manžela!
- Madam.
Čo sa stalo?
Veliteľ princ An, prečo ste tu?
Lord Han. Učenec Xue.
Prepáčte, že vás rušíme kvôli našej nehode s ohňom.
- Lord Han.
- Madam.
Madam Feng.
Vy a náš pán ste blízki priatelia.
Musíte pre neho zabezpečiť spravodlivosť.
Madam Feng, najskôr sa postavte.
Čo sa tu deje?
Veliteľ princ An,
počul som, že Jeho Veličenstvo vám dalo ústny príkaz,
a zakázalo vám vyrušovať panstvo Feng.
Vy ste Jeho Veličenstvo neuposlúchli?
Pani Feng, náhodou som si vypočul váš rozhovor.
Musí to byť nejaké nedorozumenie.
Nedorozumenie?
Je to koroner.
Veliteľ princ An sem prišiel uprostred noci s koronerom.
A v smútočnej hale založil požiar.
To je nedorozumenie?
Myslím, že nerešpektuje cisárov príkaz a mstí sa pre osobnú zášť.
Je to taký nelojálny a bezcitný človek.
Ako môže správne riadiť tri ministerstvá súdnictva?
Veliteľ princ An, zaručene zjednotím ministrov troch hlavných ministerstiev súdnictva
a nahlásim, čo sa tu dnes stalo Jeho Veličenstvu, aby to rozsúdilo.
Lord Han. Madam Feng.
Veliteľ princ An je môj študent.
Poznám jeho charakter.
Rozhodne to nie je zlý človek.
Prosím dajte mu možnosť vysvetliť, čo sa tu dnes stalo.
Ak vás nepresvedčí,
Lord Han a ja osobne ho predvedieme pred jeho Veličenstvo.
Mada, čo si o tom myslíte?
Čo by mi mohol povedať?
Nič.
Neurobil som to.
Momentálne však nemám dôkazy, ktoré by dokázali moju nevinu.
Môžem ich poskytnúť až vtedy, keď chytím skutočného vinníka.
Dovtedy, ak ma madam Feng bude chcieť predviesť k Jeho Veličenstvu,
budem spolupracovať.
Madam Feng, teraz vám musím niečo ukázať.
Podajte mi svoje ruky.
Ukážte nám ruky.
Bola uväznená v plameňoch.
Aby zachránila pozostatky ministra Fenga pred požiarom, bola ochotná obetovať svoj život.
To sú odreniny od ťahania.
Keby jeho ostatky nechránila za cenu života,
už dávno by sa zmenili v ohni na prach.
Nech je podpaľač ktokoľvek, tento incident s ňou nemá nič spoločné.
Nemôžete ju takto ponižovať.
- Vaša Výsosť.
- Mlčte.
Madam. Zabudnite na to.
Je už neskorá noc.
Ak vyrušíme susedov, tak sa to rozchýri.
Poškvrníme pánovu povesť.
Bolo by lepšie ak by sme pána odprevadili na odpočinok skôr.
Madam. Toto som našiel v smútočnej hale.
Neviem, čo to je.
Našlo sa to v truhle pána.
Muselo to spadnúť z vrchu domu kvôli požiaru.
Nerob rozruch pred pánmi.
Madam Feng, sú nejaké ďalšie záležitosti, ktoré by ste mi chceli predniesť?
Lord Han, Madam Feng je žena v domácnosti.
Je prirodzené, že panikári a pred incidentmi robí unáhlené závery na základe predbežných dôkazov.
Ale vy ste minister spravodlivosti.
Ste odborníkom na pozorovanie a posudzovanie prípadov.
Hovoríte neuvážene bez skúmania a vypočúvania.
Aj keď ma nebudete kritizovať pred Jeho Veličenstvom, ja budem kritizovať vás.
Dobre. Len dotoho.
Čo je?
Je naklonený.
Čo je naklonené?
Váš cop je naklonený.
V sedane som sa udrel.
Je naklonený.
Nechajte tak. Kde sú?
To je ...
Veliteľ princ An!
Zhou Han, si taký blázon!
Čoho si schopný?
Jedného dňa ťa zabijú.
- Eunuch Sun.
Pane! Zlé správy.
Zhou Han opäť zlyhal.
Zase zlyhal?
Takmer uspel.
Tá ženská koronerka bola takmer upálená v smútočnej sieni.
Čože?
Zhou Han! Ten naničhodník!
Kto ho žiadal, aby tú koronerku zabil?
Veci nevybaví, len ich zhoršuje.
Počkať.
Práve si povedal,
že Xiao Jinyu znova priviedol tú ženskú koronerku na panstvo Feng?
Trval na ospravedlnení sa madam Feng.
Kto sa ospravedlňuje vdove uprostred noci?
Nebol sa tam ospravedlniť.
Bol tam prehliadnuť mŕtvolu.
Tentokrát máme problém.
Poď bližšie.
Nuž. Čo by mohol nájsť?
- Ponáhľaj sa! Choď!
- Áno. Áno. Áno.
Majster, nehnevajte sa. Upokojte svoj hnev.
Slečna Chu.  Slečna Chu.
Vaša Výsosť, a slečna Lian Qiao.
Lian Qiao.
Skontroluj, či kuchyňa pripravila upokojujúci odvar.
Áno.
Musela ste sa vydesiť.
Nemám strach.
Len som ...
prišla o svoje nástroje.
Prepáčte. Prišiel som neskoro.
Nie. Nie. Nie je to vaša vina.
Bola som taká neopatrná, že som si ani nevšimla, že mi chýbajú nástroje.
Našťastie tieto nástroje oheň zničil.
Nedokážu povedať, čo to bolo.
Ináč, by som vás dostala do veľkých problémov.
To je v poriadku.
Tie nástroje som si vyrobila sama.
Urobím si druhú sadu.
Ibaže
som teraz trochu smutná
pretože tie nástroje boli moji starí priatelia,
boli som mnou už veľmi dlhý čas.
Onedlho budem v poriadku.
V predchádzajúcej situácii,
by bolo divné žiadať návrat vašich nástrojov.
Ak ich naozaj potrebujete, môžem niekoho neskôr poslať, aby ich získal.
Ďakujem, Vaše Veličenstvo.
Pri požiari ste boli najbližšie k smútočnej sieni.
Viete ako ten oheň začal?
Neviem.
Mala som príliš veľa práce s pitvou.
Zistila som, že dom je v plameňoch, až keď som skončila s pitvou.
Zamkli ste dvere a okná smútočnej siene?
Nie, zavrela som len dvere.
Ale neviem, prečo som ich nevedela otvoriť.
Vaša Výsosť, oheň bol taký urputný.
Prečo ste do neho vbehol?
Nemáte strach zo smrti?
Mám.
Tak, prečo ste to urobil?
Mal som strach, že umriete.
Mali ste strach, že umriem?
Ja ...
Mal som strach, že ak umriete,
Budem hore celú noc, aby som spásal správy a archivoval prípad.
Pamätajte si, kedykoľvek a kdekoľvek
budete znova v takejto situácii,
musíte urobiť všetko preto, aby ste sa udržali nažive.
Následky zničenia mŕtvoly ohňom
a upálenia živej bytosti v ohni
sú úplne iné ministerstvo a aj pre mňa.
Ale boli tam stráže.
Ak ste sa o mňa obával, nemuseli ste tam ísť vy sám.
Keby jedine Wu Jiang a ostatní strážcovia vošli dnu,
utiekla by ste alebo by ste s nimi strážila mŕtvolu?
Samozrejme, chránila by som mŕtvolu.
Presne z toho dôvodu
som tam musel ísť ja a odviesť vás von.
Viem, že zosnulý je pre vás rovnako dôležitý ako živý.
Ste ochotná obetovať svoj život, aby ste sa uistili, že ich pozostatky sú neporušené.
Ale ja, to ja som vás tam poslal prehliadnuť tú mŕtvolu
musel som sa ubezpečiť, či ste v bezpečí.
Vaša Výsosť, vy ste taká dobrá osoba.
Ochutnajte to hrozno.
Je zo západného regiónu.
Šupka hrozna je horká.
Takto ho treba jesť.
[Tri hlavné ministerstvá súdnictva]
Prezrela ste si pozostatky Feng Jieho.
Čo ste našla?
Dozvedela som sa príčinu ich smrti.
Starostlivo som si prezrela rany na hlave ministra Fenga.
Ranu na ľavom obočí mu spôsobil úder päsťou.
Tento úder spôsobil, že pravá strana zadnej časti jeho hlavy narazila do hladkého, ale tvrdého predmetu,
a to malo za následok fraktúru lebky.
To isté sa stalo aj obom druhým obetiam.
Teraz som si istá, že všetci boli zabití podobným úderom.
Ale podľa ľudí na panstve Feng,
Feng Jie bol zranený v hostinci.
Ak bol ten úder smrteľný,
nebol by schopný zájsť späť na panstvo.
Okrem toho ste povedala, že tieto malé zlomeniny nie sú smrteľné.
Tak to poviem takto.
Tam kde bol zranený, bolo aj schodisko.
Máte pravdu.
Vrah sa rozhodol vykonať vraždu na schodisku
pretože tam vedel nastaviť ich výškový rozdiel
tak, aby sa uistil, že úder
zasiahne očnú jamku ministra Fenga.
[Očná jamka pod oblúkovou kosťou]
[Pozícia úderu]
Zadná časť hlavy ministra Fenga narazila na tvrdý predmet, ktorý vyčnieval,
to spôsobilo malú fraktúru.
[Úder do zadnej časti hlavy]
[Drobná fraktúra]
To zranenie nebolo smrteľné.
Dokonca ani veľmi bolestivé.
Takže si minister Feng myslel, že to nič nie je.
Nebral to vážne.
Aký má problém?
Ale tá malá fraktúra
postupne spôsobila krvné zrazeniny v mozgu.
V priebehu necelej hodiny sa mu zo zrazenej krvi zatočila hlava.
Nemohol kráčať isto a rovno.
Takže hovoríte, že to spôsobil jeho mozog?
Áno. Vyšetrila som to.
Rany na ďalších dvoch obetiach boli rovnaké.
Ale oni zomreli už dávno.
Nemala by som správny výsledok
ani ak by som im teraz otvorila hlavy.
Otvorila im hlavy?
Vy ste otvorila hlavu Feng Jieho?
Áno.
Ako by som sa dozvedela, či má krvné zrazeniny v mozgu alebo nie, keby som mu neotvorila lebku?
Vyšetrila som to poriadne.
V mozgu mal skutočne krvné zrazeniny.
Okrem toho bral silné lieky na erekciu
čo spôsobilo, že mu krv zaplavila mozog, čím sa mu zhoršilo zranenie.
Potom okamžite umrel.
Ale ja som videl mŕtvolu Feng Jiana, bola v celku.
Samozrejme, že bola.
Po pitve som všetko zašila späť.
Zašila ste to po otvorení?
Áno.
Rovnako je to aj so spôsobom, akým policajti prehľadávajú miesta činu.
Keď vojdú dnu, otvárajú dvere.
Ale keď odchádzajú, musia zavrieť dvere.
Preto sitepred odchodom požiadala o parochňu.
Upravila ste ju do tvaru drdola Feng Jieho, pretože ste ho chcela
upraviť do pôvodného tvaru po pitve?
Pokožku, vlasy a telo nám dali naši rodičia.
Je nepekné poškodiť ich.
Takže, po všetkom ste si toho vedomá.
Viete, že koroneri z úradov hlavného mesta
na vykonanie pitvy potrebujú povolenia nariadené vedúcimi predstaviteľov prípadov.
Tí, ktorí vykonájú pitvy bez povolenia, budú obvinení.
Existuje takéto pravidlo?
Ale už som mŕtvolu otvorila.
Obliekla som ho späť. Je to ako keby som nikdy neurobila pitvu.
V tom prípade budem tiež obvinená?
Nikdy som nestretol takého koronera, ktorý porušuje zákony ako vy.
Ako vás mám potrestať? To si musím dobre premyslieť.
Neporušila som pravidlá.
Dodržala som pravidlá súdnej služby.
Pravidlá súdnej služby?
Pekný sudca raz povedal, že súdna služba
by nemala byť obmedzovaná doktrínami pri riešení prípadov.
Akákoľvek metóda je prijateľná, pokiaľ nás dovedie k pravde.
Ale nesmieme spáchať zločiny, aby sme vyriešili prípady.
Nesmieme zničiť pozostatky, aby sme ich mohli skontrolovať.
Takže koroneri justičnej služby
môžu vykonávať pitvu, pokiaľ dokážu mŕtvoly vrátiť do ich pôvodného tvaru.
Vy ste to nevedel?
Vedel.
Naozaj? Naozaj ste to vedel?
- Tak potom ste...?
- Som Pekný sudca?
Ste?
Prečo hľadáte Pekného sudcu?
Kvôli svojmu prívesku?
Prečo mu na tom prívesku tak záleží?
Povedala vám, teda osoba, ktorá vám dala prívesok
že prívesok mohol patriť Peknému sudcovi?
Lord Jing, prečo ste tu?
Mal som celú noc robotu.
Našiel si podpaľača?
Vaša Výsosť,
nemôžeš sa tváriť, že o tom nevieš a trochu ma pochváliť?
Prestaň tu mlžiť.
Bolo ich päť.
Všetci mali masky a čierne oblečenie. Všetci sú skúsení bojovníci.
Sledoval som ich a videl som ich zmiznúť v prápore armády Shen.
Už znova Qin Luan.
Choď stretnúť Han Jiho, keď doješ.
Han Ji?
Vaša výsosť, je už tak neskoro, že aj mačky zaspali.
Načo by som navštevoval tú starú vranu?
Podľa ľudí na panstve Feng,
to on priviedol domov tej noci Feng Jiea.
Takže Han Ji bol jedným z ľudí, ktorí usporiadali recepciu pre Feng Jieho.
Ak zistíme, v ktorej krčme bol Feng Jie v tú noc,
nebude také zložité nájsť skutočného vraha.
Počkať. Čo to má spoločné s hostincom?
Chu Chu práve zistila príčinu smrti troch obetí, vrátane Feng Jieho.
Boli zasiahnutí do oblúkovej a očných jamiek,
a to spôsobilo fraktúru lebky.
Rany troch obetí sú v presne rovnakých polohách.
Znamená to, že vrah je dobre trénovaný.
Dokáže zabíjať jedným úderom.
Čo sa týka pitia, je to kľúčový prvok na ukrytie jeho spôsobu zabíjania.
Pitie?
Chu Chu, práve ste povedala, že obetiam sa postupne začne točiť hlava
potom ako ich udrie do tváre
a lebkou narazia do steny.
Nevedeli jasne hovoriť ani kráčať stabilne, ako keby boli opití.
Áno, tak je.
Pripomínalo to ich opilosť.
Opilosť?
Myslíš si, že vrah použil túto metódu
tak, aby obete z toho hostinca odkráčali živý
pred ľuďmi.
To znamená, že niekto zavraždil ministra vojny
pred ministrom spravodlivosti bez toho, aby si to všimol.
Presne tak.
Na vykonanie tohto zločinu,
sa musí vrah najskôr uistiť, že obeť niečo vypije, keď sa zraní.
Ešte lepšie je, ak obeť po zranení pokračuje v pití.
Takže tam musí byť niekto z krčmy, kto pomáha vrahovi.
Karma skutočne existuje.
Došlo aj na Han Jiho.
Tá stará vrana. Toľkokrát ma poučoval, ešte viac ako môj otec.
Teba tiež veľakrát kritizoval pred Jeho Veličenstvom
Keď ho tentokrát navštívim,
- určite—
- Musíš držať jazyk za zubami!
Keď dnes navštíviš Ha Jiho,
musíš zistiť kde je to pohostinstvo.
Keď to zistíš, predstieraj, že prenasleduješ hľadaného podozrivého a prehľadajte krčmu.
Viac toho Han Ji-ovi neprezrádzaj.
Nenechaj infromácie unikať
skôr ako vyjde pravda v tomto prípade najavo.
Hostinec?
Vaša Výsosť, máte pravdu,
posledné jedlo, čo mal minister Feng pred svojou smrťou
mohlo pochádzať z hostinca.
Čože?
Keď som vykonávala pitvu pozostatkov ministra Fenga,
V jeho zuboch som našla zbytky korene rybej mäty.
Podľa stupňa rozkladu,
to mohli byť ostatky jeho posledného jedla.
Hostinec Rugui.
Počasie je suché. Veci sú horľavé.
Vyvarujte sa plameňom.
Vrah sa odvážil spáchať vraždu na očiach.
Hostinec Rugui s tým musí mať niečo spoločné.
Choďte!
[Hostinec Rugui]
Veliteľ princ An. Námestník ministra Jing.
Takí vzácni hostia.
Ako by sme boli? Boli sme tu aj ráno.
Na príkaz veliteľa princa Ana z troch hlavných ministerstiev súdnictva,
sme sem prišli hľadať zločincov.
Kde je váš manažér Xu? Musíme mu položiť pár otázok.
Pôjdem ho nájsť.
Toto je skutočne miesto, kde vrah spáchal zločin.
Počkať.
To miesto je čo?
To je kuchyňa.
Je už veľmi neskoro.
Pre koho varíte?
Nevaríme.
Náš manažér sa chce po audite účtovníctva okúpať.
Ohrievame mu vodu na kúpeľ.
Pozrite. Manažér má stále zapálené svetlo.
Musí byť ešte hore.
Wu Jiang.
Vy dvaja. Za mnou.
Rozkaz.
Manažér, veliteľ princ An je tu.
- Chen Feng.
- Hovoria...
Vaša Výsosť, nenašli sme nič podozrivé.
Vaša výsosť, ani my nie.
Také divné. Kde je manažér Xu?
Koho sa to chcete spýtať? Nepýtali sme sa práve to isté aj my.
Kde je váš manažér?
Predtým bol v izbe.
Je polka noci.
A dvere sú zamknuté zvnútra.
Nevidela som ho vyjsť von.
Xu Rugui mohol vyskočiť z okna a utiecť
keď začul nejaký hluk.
Kde je jeho rodina?
Náš manažér nemá rodinných členov.
Žil tu sám.
Tiež som počul, že Xu Rugui nemá rodinu.
Aj keď je hostinec Rugui plný krások,
nemal so žiadnou z nich romantický vzťah.
Je to pravda?
Pán minister Jing, ste na mňa príliš tvrdý.
Som len malý manažér, ktorý má na starosti pár čašníčok.
Neviem nič o manažérovom súkromnom živote.
Hostinec Rugui je obklopený vodou a je prepojený s rôznymi chodníkmi.
Xu Rugui to nemusel mať na úteku ťažké, keď sa zľakol.
Ale nemohol to spraviť dokonale, keď spanikáril.
[Mapa Chonghua Rugui hostinca Huaiyuan]
V hostinci Rugui musia byť útržky dôkazov.
- Nejaké nálezy?
- Vaša Výsosť, vo vnútri sme nenašli nič podozrivé.
Rozšír môj rozkaz. Okamžite uzavrieme hostinec Rugui .
Musíme nájsť Xu Ruguiho, bez ohľadu na to, či bude mŕtvy alebo živý.
Rozkaz.
Už je tak neskoro.
Prečo sa náš syn ešte nevrátil?
Prečo niekoho nepošleš, aby ho našiel.
Madam, čo si robíš starosti. Akoby som mohol?
Máme toľko mužov.
Akoby sme v Chang'ane z neho stratili zrak?
Dobre, moja žena.
Nemysli na toľko hlúpostí.
Všetko sa dozvieme, keď sa zajtra zobudíme.
Vaša výsosť, zobudili ste ma, pretože ste mi povedali, že tam môže byť mŕtvola.
Mysleli ste tým manažéra Xu?
Kedy vás manažér požiadal o teplú vodu?
Asi pred hodinou.
Trvalo vám to hodinu a voda stále nie je prevarená?
Vaša Výsosť, dnes večer som jediná v službe.
Nanosila som sem vodu a zakúrila som celkom sama.
Je to únavná práca.
Aby som to urobila rýchlejšie, oheň som založil dopredu.
A potom, vedro po vedre, som začala nosiť vodu
Možno to bolo spôsobené tým, že palivové drevo bolo vlhké.
Oheň sa rozhorel veľmi ťažko.
Xu Rugui musí mať niečo spoločné so sériou vrážd, ktoré sa tu stali.
Požiar na panstve Feng nezničil mŕtvolu spolu s dôkazmi.
Možno toto bol dôkaz, prečo tak náhle utiekol.
Odpovedz mi.
Prišiel piť minister vojny,  Feng Jie, minulú noc na toto mieste?
Áno.
Spolu s ministrom Hanom, ministrom spravodlivosti,
a zopár iných ministrov.
Pohádal sa minister Feng s niekým?
A bol zranený?
To je pravda.
Približne pred mesiacom, Liu Yue, riaditeľ ministerstva príjmov,
a Lu Chuansheng, zástupca hlavného mesta Qianzhou,
tiež pili na tomto mieste?
Tiež sa dostali do sporu a boli zranení?
To sa zdá byž pravdou.
Ale to, že opití hostia spôsobujú problémy, je v hostincoch normálne.
Prečo je v kuchyni takto horúco?
Je tu vúčšia spara ako v kotolni.
Čo? Pri varení vody nemá byť takto horúco?
Nie.
Moja kuchyňa je omnoho menšia ako táto.
Ale pri varení vody sa takto nezohreje.
Opatrne.
Práve ste si poranila ruky. Táto stena je horúca.
Horúca?
Ak je táto ste na takáto.
Možno je to preto, že bola postavená zo zlých materiálov.
Keď na druhej strane varia vodu, táto strana sa ľahko zohreje.
Veliteľ princ An, a čo teraz?
Áno, teraz je fajn.
- Wu Jiang.
- Áno.
Skontroluj to zvonku.
Skontrolujte, či komín stále odvádza dym.
Áno.
Vaša Výsosť, poslali ste Wu Jianga na zbytočnú misiu.
Sporák je prázdny.
Akoby tam mohol byť dym?
Vaša výsosť, stále z neho vychádza dym.
Stále?
Neuhasili sme oheň? Odkiaľ pochádza dym?
Choď po vedro vody.
Nalej ho do komínového prieduchu.
Pamätaj. Nalejte celé vedro dovnútra.
Áno.
Vaša Výsosť, už ho tam lejem.
Dobre.
Prečo toľko hluku, ale prúd je taký tenký.
Vaša výsosť, nalial som tam celé vedro.
Všetko. Nezostala ani kvapka?
Do poslednej kvapky. Nezostalo tam nič.
Ako je to možné?
Vylial som tam celé vedro.
Prečo je na sporáku len trochu vody?
Čože?
Voda nestiekla dole komínom?
Znova zapáľme oheň.
Wu Jiang, zakryte komín.
Rozkaz.
Zakryť komín?
Vaša Výsosť, snažíte sa...
Stena za otvorom je dutá.
V podzemí môže byť tmavá komora, kde sa dá zapáliť oheň.
Odvod kachlí tmavej komory môže byť skrytý vo vnútri tejto steny.
Dva tunely sa zbiehajú do jedného pri dymovom otvore kuchynského sporáka.
[Temná komora]
Keď sa nepoužíva,
[Kuchyňa dutá stena]
je oddelená prepážkou.
[Oddiel]
Pri používaní sa predelenie odstráni.
Takže dym môžu zamaskovať ako dym, ktorý vychádza z kuchynského sporáka.
Preto sa táto stena tak ľahko rozhorúči.
Chápem.
Je to ako chytať zajaca v hore.
Zapálil si jeden vchod do nory,
a zajac utečie druhým vchodom.
Vaša Výsoť,  je to správne?
Také niečo.
Znamená to, že Xu Rugui je skutočne ukrytý v podzemnej komore.
Takže, teraz môžeme počkať
kým vyjde?
Vaša Výsosť. V spálni Xu Ruguiho sú pohyby.
Vaša Výsosť.
Naozaj zo zajačej diery vychádza dym.
Zdá sa, že tu je vchod do tmavej komory.
- Wu Jiang.
- Áno.
Choď odkázať tým do kuchyne.
Prikáž im uhasiť šporák.
Áno.
Majster, spíte?
Čo sa deje?
V krčme Rugui je o všetko postarané.
Chápem.
Chu Chu, zostaňte tu. Nepotulujte sa.
Chcem ísť s vami, Vaša Výsosť.
Potrebujem, aby ste strážili vchod pre prípad, že by ho niekto zablokoval.
Potom by nám hrozilo veľké nebezpečenstvo.
Urobím, ako hovoríte, Vaša Výsosť.
- Tiež tu zostaň.
- Rozkaz.
[Hala Hanbi]
Majster.
Majster, námestník ministra išiel prehľadať hostinec Rugui spolu s veliteľom princom An.
Čože? Prehľadávajú hostinec Rugui?
Áno.
- Choď a preskúmaj podrobnosti.
- Áno, majster.
Toto je fakt zajačia nora.
Vaša Výsosť, dávajte pozor.
Vaša výsosť, čo sa stalo? Vaša Výsosť.
Vaša výsosť, čo sa deje?
Musíte byť unavený.
Pracovali ste nepretržite bez spánku.
Vráťte sa a oddýchnite si.
Wu Jiang, preskúmaj to s Jing Yihom.
Áno.
Odprevaďte Jeho Výsosť späť.
Vaša Výsosť, opatrne.
Dávaj pozor.
Vaša Výsosť.
Opatrne.
Teraz opatrne, Vaša Výsosť.
Vaša Výsosť,
čo sa deje?
Je mi dobre. Len som trochu unavený.
- Zhang Yun.
- Áno.
Kde je tá žena z hostinca Rugui?
Čaká vonka.
Vy dvaja, choďte a postrážte ju.
Nedovoľte, aby sa rozprávala s inými ľuďmi. V prípade, že by falšovali  svoje svedectvá.
Rozkaz.
Vďaka.
Vaša výsosť, bojíte sa miest bez okien?
Prečo to hovoríte?
Raz sme s bratom zachránili dôstojníka v horskej jaskyni.
Mal rovnaké reakcia ako teraz vy.
Počula som ľudí ako hovoria, že je to choroba.
Akonáhle sa pacient ocitne v miestnosti bez okien, symptómy sa objavia.
Ale ešte nikto nevie ako to vyliečiť.
Hovorí sa, že sa vyskytujú aj  lepšie aj horšie epizódy.
Nebojte sa. Nikomu o tom nepoviem.
Dôstojník, ktorého sme zachránili, nám povedal, že ak o tom niekomu dáme vedieť,
príde o prácu.
Ste dobrý v riešení prípadov.
Nechcem, aby ste prišli o prácu.
Toto je ručník, čo som vám včea dal.
Oprala som ho veľakrát. Je čistý.
Vy ste ho vyšila?
Nepáči sa vám to ...
Vaša Výsosť.
Z panstve Jing sem niekto prišiel.
Hovoria, že senior Jing a jeho madam sú znepokojení
kvôli námestníkovi ministra Jing, pretože sa nevrátil domov.
Tak poslali ľudí, aby ho našli.
Videli, že všetci úradníci zo Súdneho dvora smerujú týmto smerom.
Tak sa prišli popýtať.
Odkáž im. Jing Yi so mnou dnes večer rieši prípady. Nezájde domov.
Poproste Seniora Jinga a madam, aby boli pokojní.
Nech si odpočinú.
Rozkaz.
Poličky plné súborov
[Xiao Jinli]
ktoré sú kategorizované podľa mien.
[Princezná Xiping]
[Yan Ming]
[Xiao Heng]
Toto sú záznamy o sledovaní.
Aká opovážlivosť!
Totot je ...
Pozri.
Toto by mala byť oblasť, o ktorej hovorila Jeho Výsosť.
[25., hostina princeznej Xiping panstvo]
Timing and subtitles brought to you by The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Nič ma nemôže zastaviť  ♫
♫  Aby si mi neustále nechýbala  ♫
♫  Mesačné svetlo sa objaví, také chladné neskoro v noci,
ako sa svet mení  ♫
♫  Iba s tebou po mojom boku môžem objať svoju túžbu po tebe  ♫
♫  Keď zavriem oči, opäť ťa stretnem  ♫
♫  Jemne ti upravím vlasy za ucho  ♫
♫  Život je dlhý, s láskou a ľútosťou na tomto svete  ♫
♫  S tebou po mojom boku, bez ohľadu na to, ako ďaleko zájdem,
nikdy sa neodlúčime ♫
♫  So svojím úsmevom mi v tejto chvíli dovoľ  vážiť si tento život  ♫
♫  Len kvôli tebe sa musím obávať konca tohto života  ♫
♫  Som ešte mladá, moja láska k tebe sa ešte nenaplnila, ale
som ochotný byť tu pre teba až do konca  ♫
♫  V tomto živote sa na mňa môžeš spoľahnúť  ♫
♫  Dúfam, že spolu strávime tento krásny život  ♫