Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Wu Chen vergiftete Soldaten und fabrizierte seltsame Dinge.
Er vergiftete auch General Leng mit Zinnober.
Du Verräter!
Hou Bin wurde ermordet.
Wu Chen wurde getötet und zum Schweigen gebracht.
Herzog Chang beendet seinen Plan.
Er vergiftete Leng Peishan mit einem giftigen Beifußstock,
ermordet Feng Jie um den Zustand von Leng Peishan vor Seiner Majestät geheim gehalten, um Zeit zu gewinnen.
Ich bin sicher, dass er einen solchen Plan benutzte.
Denn er will großen Ärger in Leng Peishans Armee.
General Leng, denkt Ihr, dass Wu Chen der einzige Mörder war?
Wie meint Ihr das? Ich bin ganz Ohr.
Wu Chen ist ein Zivilbeamter, der überhaupt nicht Euer Feind ist.
Warum hat er sich so viel Mühe gemacht, Euch zu vergiften?
Und warum vergiftete er die Soldaten in dieser Zeit,
um so viel Ärger zu machen?
Selbst wenn er seinen Plan zu Ende geführt hätte, wärt Ihr gestorben und Eure Soldaten wären planlos.
Welche Vorteile könnte er für sich selbst erzielen?
Ihr glaubt, jemand will meine Truppen übernehmen?
Hinter Wu Chen muss ein langer und gründlicher Plan stehen.
Ich fürchte, der Plan neigt sich dem Ende zu.
Er braucht Euch also nicht mehr zu vergiften.
Zum Ende kommen?
Heißt das, dass sie bald meine Truppen übernehmen werden?
General Leng, habt Ihr von einem Fall
über illegale Kupfermünzen in Qianzhou gehört?
Illegale Kupfermünzen?
Kupfermünzen werden in der Armee nur selten benötigt
und in letzter Zeit gab es viel Ärger.
Ich habe noch nicht gehört, was in Qianzhou passiert ist.
Bevor wir hierher kamen, haben wir ein Versteck für illegale Kupfermünzen zerstört
und verhafteten den Präfekten Li Zhang.
Kaum hatten wir ihn verhaftet, wurde sein Anwesen von einigen Eurer Soldaten
in Brand gesetzt.
Was?
Ich habe keine Soldaten geschickt.
Oh, Hou Bin hat einige Soldaten nach Qianzhou geschickt, um Material zu kaufen.
Aber Hou Bin ist gestorben.
Was genau ist passiert?
General Leng, erkennt Ihr sie?
Ja, das tue ich.
Hou Bin hat sie vor sechs Monaten von Banditen rekrutiert.
Neulich sind sie während der Übungen außerhalb des Lagers geflohen,
weil sie die Strapazen nicht ertragen konnten.
Habt Ihr sie getroffen?
Die Nachbarn von Präfekt Li identifizierten sie
als die Soldaten, die das Anwesen von Präfekt Li in Brand setzten.
Das sind zwei der Soldaten.
Ich schätze, sie sind geflohen, weil sie nicht wollten, dass ich sie erkenne,
nachdem ich hierher kam.
Wenn ich richtig vermute, muss sich jemand mit ihnen abgestimmt haben.
General Leng, es gibt noch einen Mann, der sich in Eurer Armee versteckt,
der jederzeit Ärger machen kann.
Seid Ihr daran interessiert, ihn mit mir zu fangen?
[The Imperial Coroner - Die kaiserliche Gerichtsmedizinerin]
~ Episode 30 ~
Dreht ihn um.
Ja.
Komm, Chu Chu.
Frisch gemachte weiße Pflaumenkuchen. Sie sind noch heiß.
Die Zeit ist perfekt.
Legt die Kuchen auf ihn.
Gut.
Erledigt.
Nachdem die Kuchen auf ihn gelegt wurden, müssen wir noch eine Weile warten.
Ich passe hier auf.
Fräulein Leng, geht und ruht Euch aus.
Wie kann ich mich ausruhen, wenn du es nicht tust?
Außerdem drängte mich Seine Hoheit, dir Gesellschaft zu leisten.
Euer Hoheit. General.
Wie ist es? Hast du was gefunden?
Seid nicht beunruhigt. Es wird bald erledigt sein.
Blutergüsse?
Er hatte keine Blutergüsse, als er aus dem Brunnen geholt wurde.
Er ertrank im Brunnen.
Das Wasser ist kalt. Und er ist gerade gestorben.
Die Blutergüsse auf seiner Leiche konnten kaum direkt sichtbar sein.
Normalerweise erscheinen sie innerhalb von ein bis zwei Tagen.
Aber wenn wir die Blutergüsse früher sehen wollen, können wir die Leiche mit Dampf behandeln.
Eine Weile auf einer frisch gebrannten Grube.
Legt ein in Weinessig getränktes Papier auf die Stellen, die Blutergüsse haben könnten
und legt die heißen weißen Pflaumenkuchen darauf.
Wenn es echte Blutergüsse gibt, werden sie erscheinen.
[Blutergüsse auf dem Rücken und im Nacken]
Euer Hoheit, dieser Bluterguss beweist, dass ihn jemand niedergeschlagen hat
und ihn im Brunnen ertränkte.
[Ertrunken im Brunnen]
Er ist der einzige Mann, der das tun könnte.
Wer?
Was für eine einfache und effektive Möglichkeit, Freunde und Feinde mit dem roten Bändern zu erkennen!
Du bist großartig, Euer Hoheit.
Du hast sogar vorhergesagt, dass sich die Rebellen vor dem Kampf umziehen würden.
Das ist nicht schwer vorherzusagen.
Wenn zwei Gruppen von Männern in derselben Kleidung kämpfen,
werden sie versehentlich verletzt,
ohne einige auffällige Veränderungen an ihrer Kleidung.
Geht!
Euer Hoheit, woher wusstest du, dass Zhao Jie der Mörder ist?
- Zeit.
- Zeit?
Die Zeit, als er Wu Chen tötete.
Als wir gestern Abend nach Wu Chen suchten, kam Zhao Jie sehr spät.
General Leng, ich habe gerade ein Bad genommen und bin zu spät.
Wir dachten, er hatte sich verspätet, weil er gerade ein Bad nahm.
Aber nachdem Chu Chu etwas Verdächtiges an Wu Chens Leiche gefunden hatte, war es zu spät.
Ich habe die Wache von Zhao Jie vor seinem Lager gefragt.
Die Wache erzählte mir, dass er eine Stunde lang ein Bad genommen hatte.
Dabei hat er nicht nach mehr heißem Wasser gefragt.
Gestern Abend habe ich seine Hände bemerkt.
Nachdem sie eine Stunde lang in Wasser gebadet wurden,
[In Wasser gebadet]
[Haut an den Händen]
hätten seine Hände blass aussehen oder Runzeln haben müssen.
Das war es.
Als er sagte, er würde ein Bad nehmen, fand er eine Ausrede.
Tatsächlich war es so, dass er Wu Chen tötete.
Das war der Zeitpunkt.
Tötet ihn!
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Beendet den Kampf.
Wenn wir sie alle fangen wollen, müssen wir zuerst Zhao Jie gehen lassen.
Nur wenn sie glauben, dass sie gewinnen können, werden sie zusammen herauskommen.
Sobald sie das Horn hören,
werden General Lengs engste Soldaten zurückschlagen und sie belagern,
so dass keiner der Rebellen entkommen kann.
Zhao Jie!
Ihr Verräter! Ergebt Euch!
Dieser Raum sieht ordentlich aus und es scheint nichts besonderes zu geben.
Wonach sucht Ihr?
Als der Oberbefehlshaber des Rebellen-Plans,
muss es Zhao Jie möglich gewesen sein, direkt mit seinem Vorgesetzten Kontakt aufzunehmen.
[Buch der Lieder]
Vielleicht können wir hier einige Hinweise auf seinen Vorgesetzten finden.
Euer Hoheit, seid Ihr sicher, dass Herzog Chang sein Vorgesetzter ist?
Wie auch immer, Zhao Jie, ist nicht der Mann, der den ganzen Plan manipuliert hat.
Er besitzt weder die Fähigkeiten noch die Möglichkeiten, Li Zhang für sich arbeiten zu lassen.
Er ist auch nicht fähig, Chang'an Ärger zu machen.
Bisher haben wir nur Schachfiguren verhaftet.
Wir wissen immer noch nicht, wo der Schachspieler ist.
Nach dem Tod von Hou Bin, ist Zhao Jie der einzige Mann,
der erfahren und mächtig genug ist, um seinen Platz einzunehmen.
Nachdem General Leng ihn zu seinem stellvertretenden Militärbevollmächtigten ernannte,
erzählte er den Menschen, dass General Leng schwer krank sei
und so konnte er die Macht der Armee übernehmen.
Die Armee gewaltsam zu übernehmen war Zhao Jies Ersatzplan.
Er hatte wohl nicht damit gerechnet, dass wir etwas über Wu Chen, herausfinden würden,
also hat er hastig Wu Chen getötet.
Davor könnte er einen Brief an seinen Herrn
über die Änderungen geschrieben haben.
Er... Er hat den Brief nicht abgeschickt.
Dann lasst uns nach ihm suchen.
Tut mir leid. Tut mir leid.
Ist das der Brief, den Zhao Jie noch nicht abgeschickt hat?
Ja.
Er enthält zehn Muster.
Einige Muster sind doppelt.
Ich glaube, es ist ein Geheimcode
[4 7 3 1 5 10 8 6 2 9 8 10 7]
bei dem Muster verwendet werden, um die Zahlen von 1 bis 10 darzustellen.
Wenn es um Zahlen geht, sollte es ein Entschlüsselungsbuch geben.
Es ist nicht so einfach wie der Geheimbrief, den uns der Prinzgemahl hinterlassen hat.
In der Erwartung, dass jemand den Brief entschlüsselt, hat er uns genügend Hinweise hinterlassen.
Damit werden Leute es entschlüsseln, es sei denn, sie wären Idioten.
Aber Zhao Jie wollte nicht, dass jemand ihn entschlüsselt.
Wie können wir das Entschlüsselungsbuch entschlüsseln, falls es sich in seinem Kopf befindet?
Selbst wenn Zhao Jie ein gutes Gedächtnis besitzt,
wird er sich in einer so wichtigen Sache, nicht nur auf sein Gedächtnis verlassen haben.
Er kann sich nur die Muster für die zehn Zahlen merken.
Um die Zahlen in Wörter zu übersetzen, muss er ein Entschlüsselungsbuch benutzen.
[Buch der Lieder]
Dies hier ist das Entschlüsselungsbuch.
Das Buch der Lieder?
Andere Bücher von ihm befassen sich hauptsächlich mit militärischen oder nationalen Strategien.
Sie wurden schon seit langem nicht mehr gelesen.
Das Buch der Lieder hat er oft gelesen.
Es enthält über dreihundert Gedichte,
über Astronomie, Geographie, Phänologie und Volksbräuche.
[Sonnenuhr, Kompass]
Die Wörter sind für eine einfache Kommunikation ausreichend.
[Süßer grüner Reisball, Löwentanz]
Euer Hoheit, auch die anderen Bücher im Regal sehen sauber aus.
Wie könnt Ihr wissen, dass sie schon seit langer Zeit nicht gelesen worden sind?
Sie sehen sauber aus, weil Zhao Jie ein hochrangiger Militäroffizier ist.
Die Bediensteten kommen oft.
Aber Bedienstete entfernen nur den Staub vom Einband der Bücher,
nicht aber die Innenseiten.
Das Wetter ist feucht im Südwesten.
Nach einer langen Zeit riecht ein ungeöffnetes Buch muffig.
Wenn man es jahrelang nicht mehr geöffnet hat, bildet sich Schimmel.
Drei Bände vom Buch der Lieder müffeln nicht.
Ihre Kanten sind auch abgenutzt.
Demnach muss er sie oft gelesen haben.
[Oft gelesen mit abgenutzten Kanten]
Euer Hoheit, Ihr habt eine scharfe Nase.
Es riecht wirklich muffig.
Wir haben das Entschlüsselungsbuch gefunden, wissen aber noch, nicht wie die Muster zu den Zahlen passen.
Zehn Muster repräsentieren zehn Zahlen.
Es sollte...
3.6288 Arten von Permutationen geben.
Ja... Ja.
[4 7 3 1 5 10 8 6 2 9 8 10 7]
[Wu hat versagt, ich habe ihn getötet. Er wird nicht wie ursprünglich geplant, zu dir nach Chang'an kommen.]
Allerdings reicht eine einzige Permutation aus, um die Zahlen
in passende Wörter übersetzen.
Wenn wir es weiterhin versuchen, wann werden wir dann die richtige Permutation finden?
[Wu...]
Euer Hoheit, Ihr seid unglaublich!
Solange du das Buch der Lieder gut rezitieren kannst, wirst du auch die Wörter herausfinden können.
[Wu hat versagt, ich habe ihn getötet. Er wird nicht wie ursprünglich geplant, zu dir nach Chang'an kommen.]
Ich bin zu alt, um mich schnell zu bewegen.
Sei vorsichtig.
Großvater, nimm etwas Wasser.
Also gut.
Großvater, geht es dir gut?
Ich sollte es sein.
Was?
Ich hätte es sein sollen, der gestorben ist.
Großvater, nachdem das Problem gelöst ist, lass uns nach Hause zurückkehren.
Lass uns zurück nach Chang'an gehen.
In Chang'an gibt es die besten Heiler. Sie werden dich heilen.
Meine dumme Enkeltochter, nimm die Worte des Heilers nicht ernst.
Kann ich wirklich so lange leben,
wie der Heiler gesagt hat?
Kannst du mir nur einmal zuhören?
Also gut. Also gut.
Yue'er, in dieser Welt gibt es etwas, was wichtiger ist,
als uns am Leben zu erhalten.
Sonst wäre unser Prinz An der Komturei nicht hierher gekommen.
Du wärst auch nicht mit ihm hierher gekommen.
Das hat überhaupt nichts damit zu tun.
Was hat das mit deiner Krankheit zu tun?
Schon gut, Yue'er.
Pass einfach auf dich auf.
Kümmer dich nicht um mich.
General.
- Was ist los Jinyu?
- Hast du etwas gefunden?
Zhao Jie hat das in dem Brief an seinen Vorgesetzten geschrieben.
Wu hat versagt. Ich habe ihn getötet.
Ich werde nicht wie geplant nach Chang'an kommen.
Das bedeutete Wu Chen hat versagte und wurde getötet.
Treffen in Chang'an? anschließen?
Ich befürchte, es gibt noch eine weitere Gruppe von Rebellen.
Sie haben sich verabredeten um gemeinsam nach Chang'an zu fahren.
Wir sollten besser  die detaillierte Liste finden.
Auch wenn wir das nicht können, sollten wir eine Zahl schätzen.
Andernfalls könnten die Menschen in Chang'an kaum mit ihnen fertig werden.
Unsere Priorität besteht darin, die gefangenen Rebellen zu verhören.
Jing Yi, geh und übernimm das Verhör.
Er muss nicht gehen.
- Sie wurden alle hingerichtet.
- Was?
Es waren Banditen.
General Leng hat sie nicht getötet,
weil er Mitleid mit ihnen hatte, die für ihren Lebensunterhalt schlechte Dinge taten.
Für den Fall, dass sie das einfache Volk verletzen, hat er sie rekrutiert.
Die Soldaten hatten daran eine Menge zu kritisieren.
Sie haben wieder Ärger gemacht.
Hätte General Leng sie nicht sofort tötete,
hätte er seine Untergebenen kaum überzeugen können.
In Ordnung. Ich hate jetzt nichts zu tun.
Keiner von Ihnen ist mehr am Leben.
Eure Hoheit, lasst es mich versuchen.
- Wie meinst du das?
- Lass mich die Autopsie machen.
Jetzt wo sie tot sind, solltest du mir erlauben nach Hinweise auf ihre Leichen zu suchen.
Sie sehen aus wie Soldaten, die jahrelang trainiert wurden,
aber wir können Spuren ihres früheren Lebens in
ihren inneren Organen oder Skeletten finden.
Wenn ich die Autopsie durchführen darf, finde ich vielleicht ein paar Anhaltspunkte.
Also gut. Machen Sie die Autopsie.
Auf welche Weise du willst.
Bruder, bring Sie sofort dorthin.
In Ordnung.
[Antiquitäten]
[Neue und ältere Antiquitäten]
Es ist mir eine Freude, euch zu sehen, Eunuch Qin.
Es tut mir leid dass ich euch nicht willkommen geheißen habe.
Es tut mir leid.
Bist du ein Idiot?
Ich sagte doch, das ist...
Meine Untergebenen haben Sie neulich belästigt.
Bitte seinen Sie so freundlich und verzeihen Ihnen.
Durchsuchen Sie den Ort sorgfältig!
- Ja!
- Du!
- Was...?  - Ja. Ja.
Zeige mir alle deine Einkaufslisten von diesem Jahr.
[Geschäftsbücher]
Diese Objekte sehen aus wie kaiserliche Eigentume. Ich werde sie zur Inspektion zurückbringen.
Sind Sie es nicht, erhältst du Sie zurück.
Dieses sieht auch aus wie ein kaiserliches Objekt.
Das macht nichts, Eunuch Qin.
Der Ruyi, den Ihr mir gegeben habt...
Ich habe Ihn sehr sorgfältig untersucht.
Es ist eine sehr wertvoll. Ich danke Ihnen.
Es ist nur ein kleines Geschenk.
Es ist mir eine große Ehre, dass Ihr es akzeptiert.
- Die auf dem kupfernen Ruyi eingeritzten Worte sehen recht interessant aus.
- Ja.
Ich bin sehr daran interessiert.
Dürfte ich kurz mit Ihnen sprechen?
Sicher. Sicher.
Es ist mir eine Ehre.
Kommen Sie, bitte.
Bitte bleiben Sie, Eunuch Sun.
Hier entlang, bitte.
Ich...
Kommen Sie, bitte.
Sagen Sie mir. Wo ist Xu Rugui?
Keine Sorge, Eunuch Qin.
Als Xu Rugui das erste Mal nach Chang'an zurückkam, lag er im Sterben.
Glücklicherweise kämpfte er um sein Leben.
Nach einer gewissen Zeit der Behandlung kann er jetzt sprechen.
Kommen Sie auf den Punkt.
Ich bin ziemlich beschäftigt mit dem Palastgeschäften
und habe keine Zeit für nutzloses Gerede!
Ihr habt drei Kaisern gedient und ein paar Mal nachgeforscht.
Dann solltet Ihr wissen,
was Herzog Chang in Qianzhou erlitten hat, nicht wahr?
Herzog Chang?
Es heißt, eine Gruppe von Banditen
hätte sein Anwesen in Qianzhou überfallen.
Seine Familie wurde ermordet.
Alle Bewohner in seinem Anwesen wurden getötet.
Niemand wurde verschont.
Keine Banditen.
Was sagt Ihr? Es waren keine Banditen?
Es waren keine Banditen, die die Familie von Herzog Chang ermordet haben,
sondern die offizielle Armee des Palastes?
offizielle Armee?
Woher wissen Sie das?
Herzog Chang selbst war Zeuge.
Seine Hoheit tauschte die Kleidung mit seinem Studienkollegen
und versteckte sich zwischen Leichen, um zu überleben.
Er hat diese fürchterliche Szene nie vergessen.
Ich verstehe.
Aber was geht es mich an?
Eunuch Qin, Seine Hoheit weiß, dass Ihr euch um ihn kümmert.
Er möchte ebenfalls mit euch über alte Angelegenheiten sprechen.
Aber es ist nicht günstig für ihn, jetzt zu kommen.
Ich wurde also gebeten euch zu unterhalten, um das Missverständnis auszuräumen
dass wir kaiserliche Objekte verkauft haben,
und euch ebenfalls zu beruhigen.
Wenn sich Seine Hoheit um Xu Rugui kümmert,
wird es euch nicht schaden.
Ihr wollt mir drohen?
Das würde ich mich nicht trauen.
Eunuch Qin, Seine Hoheit möchte mit euch zusammenarbeiten und den Tyrannen zu töten,
um den Thron zurückzuerobern und unser Land wiederherzustellen.
Wir verlassen uns auf euch, dass ist eine großartige Sache!
Zum Wohl.
Da Seine Hoheit eine Zusammenarbeit wünscht, sollte ich Ihn nicht zuerst treffen?
Er erwartet euch bereits.
Er ist in Chang'an?
- Wer ist da?
Shīfu.
Seit Ihr nicht heute im Dienst?
Warum kommst du hierher, anstatt Seiner Majestät zu dienen?
Werdet nicht wütend, Shīfu.
Letzte Nacht war Seine Majestät erkältet.
Als er heute Morgen aufgestanden ist, war ihm schlecht und er war wütend.
Er hat mich rausgeworfen und wollte mich nicht mehr sehen wollte.
Shīfu, werden wir Herzog Chang zum Kaiser ernennen.
Warum schaffen Sie nicht den derzeitigen Kaiser ab?
Wozu genau brauchst du deinen Kopf?
Damit du aussiehst wie ein Mensch?
Bitte klärt mich auf, Shīfu.
Der derzeitige Kaiser ist ein ziemlich zäher Mann.
Er gab vor, geisteskrank zu sein und täuschte alle.
Jetzt versucht er, unsere Abteilung zu unterdrücken.
Er lotet uns von Zeit zu Zeit aus.
Der gerissene Jing Zhi macht den anderen Beamten auch Schwierigkeiten.
Glaubst du wirklich das wir ihn so leicht entthronen können?
Wenn wir nicht vorsichtig handeln und es ihm klar wird,
werden wir zuerst getötet!
Dienen Seiner Majestät sorgfältig.
Unsere Priorität ist es, Xiao Jinyu und seine Männer zu töten,
falls er den großen Plan von Herzog Chang und mir vereitelt.
Keine Sorge, Shīfu.
Ich werde sorgfältige Vorkehrungen treffen.
Ich werde Xiao Jinyu nicht lebendig zurückkommen lassen.
In Ordnung. Kümmere dich darum.
Ja.
Heute suche ich Euch auf, um eine klare Antwort zu erhalten.
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Der Soldat aus Qianzhou...
Wer ist er?
Sorgt Euch nicht, General Leng. Er ist kein böser Mensch.
Ich weiß genau, dass er das nicht ist.
Meine Enkelin sieht ihn genau so an,
wie ihre Mutter ihren Vater angesehen hat.
Könnte er der Leitende Minister Jing Yi sein,
der Sohn von Minister Jing?
Ihr habt scharfe Augen General Leng.
Er ist das also wirklich.
Ich habe gehört, dass Jing Yi gut im Lügen erkennen ist.
Habt Ihr ihn so getarnt und in meine Militärheilstube gesteckt,
damit er mehr Informationen erfährt?
Das war zweckmäßig gewesen.
Das sollte keine Beleidigung sein, General Leng. Bitte versteht.
Eure Hoheit.
Chu Chu, was hast du herausgefunden?
Eure Hoheit, das so merkwürdig.
Was hast du herausgefunden?
General Xiao, seid Ihr sicher, dass sie als Banditen angeworben wurden?
Ja, ich bin mir recht sicher.
Auf keinen Fall.
Nicht alle von ihnen sind Banditen.
Nicht alle von ihnen?
- Was sind sie dann?
- Soldaten.
Soldaten, die jahrelang ausgebildet wurden.
Nicht möglich!
Ich habe zehn Leichen verschiedener Gruppen von Anwerbern ausgewählt.
Dann habe ich herausgefunden, dass vier von ihnen in der Armee ausgebildet wurden.
Sie haben niemals als Banditen gelebt.
Vor vielen Jahren waren sie Banditen gewesen.
Es ist normal, wenn Ihr solche Spuren nicht finden könnt.
Ist es nicht.
Seine Hoheit hat gesagt, dass es Spuren jeglicher Aktion geben würde.
Es würde auch Spuren an Leichen vorhanden sein.
Niemand kann so leicht verbergen, was für ein Leben er geführt hat.
Sein Körper würde alles aufzeigen.
Wenn es sich um echte Banditen handelt, welche Spuren sollten aufgezeigt werden?
Banditen treiben sich in den Berger herum.
Sie haben also starke Schenkel und ein starkes Herz.
[Bein]
[Herz]
Ihre Kniescheiben sind in der Regel durch
häufige Verletzungen und Verstauchungen abgenutzt.
An ihren Skelettmuskeln sind
nach Brüchen Heilungsspuren zu finden.
[Brüche an Armen und Beinen]
Von den zehn Männern weisen jedoch nur sechs solche Merkmale auf.
Sie waren offensichtlich langjährige Banditen gewesen.
Die anderen vier Männer weisen Merkmale
[Unbekannt]
wie die Soldaten des Beauftragten der Armee auf.
Sie wurden definitiv aus einer Banditenhöhle angeheuert.
Shīxiōng, ich erinnere mich an deine Erzählung,
dass die Banditen in Qianzhou nicht nur die Armee des Beauftragten in Schwierigkeiten gebracht,
sondern auch das Heer von Qianzhou in Aufruhr versetzt haben.
Ist dem so?
Ja.
Die Armee in Qianzhou ist nicht so wie unsere.
Sie kämpfen nie heftig mit den Banditen.
Beim Überfall auf die Qianzhou Armee haben sie Geld und Lebensmittel erbeutet.
Haben sie auch Soldaten entführt?
Soldaten entführt?
Haben sie, so wie ich gehört habe.
Vielleicht wurden Soldaten mitgenommen, um harte Arbeit zu verrichten.
Hat die Armee von Qianzhou noch mehr Soldaten angeheuert,
obwohl sie keinen Sieg davon getragen hat?
Ich bin mir deswegen nicht sicher.
Eure Hoheit, du meinst also...?
Shīxiōng,  besorge die Berichte der Anwerbung der Qianzhou Armee
mit meinem offiziellen Siegel.
In Ordnung. Ich mache mich auf den Weg.
- Eunuch Qin.
- Geht. Geht.
Eunuch Qin.
Minister Han.
Minister Han, Seine Majestät hat vergessen Euch etwas mitzuteilen, als er sich mit Euch unterhalten hat.
Er hat mich gebeten, hier auf Euch zu warten,
damit ich Euch die Nachricht überbringen kann.
Minister Han, darf ich kurz mit Euch sprechen?
Eunuch Qin, kommt bitte gleich zum Punkt.
Minister Han, ich habe Euch neulich von Prinzessin Xiping erzählt.
Erinnert Ihr Euch überhaupt nicht daran?
Ich überprüfe das noch.
Wie bitte?
Ihr hegt trotz der zwei Zeuginnen Zweifel daran?
Eunuch Qin, ich habe die beiden Damen überprüft.
Sie haben für Prinzessin Xiping gearbeitet.
Aber Ihr möchtet Prinzessin Xiping mit ein paar nutzlosen Worten von zwei Frauen verraten?
Selbst wenn Ihr das Seiner Majestät berichtet,
wird sich Prinzessin Xiping mit klugen Worten verteidigen.
Das ist ein großes Verbrechen, Seine Majestät zu täuschen.
Ich kann nicht vorsichtig genug sein.
Ihr meint also, es gibt nicht genug Beweise,
um den Fall abzuschließen?
Nun, bitte prüft den Fall und führt weitere Untersuchungen durch.
Aber ich sage Euch.
Was gefälscht ist, kann nicht wahr sein.
Ihr werdet etwas herausfinden.
Minister Han, Seine Majestät hat einen Erlass verfasst,
um den Prinz An der Komturei nach Chang'an zurückzuholen.
Ihr müsst Euch beeilen.
Darf ich Euch daran erinnern?
Man muss mutig und rücksichtslos sein, um etwas Großes erreichen zu wollen!
Zeigt keine kleinliche Güte!
Versuchst du, mich abzuspeisen?
Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
♫ Nichts kann mich davon abhalten, ♫
♫ dich die ganze Zeit zu vermissen ♫
♫ Das Mondlicht erscheint, kalt in der späten Nacht, wenn sich die Welt verändert ♫
♫ Nur mit dir an meiner Seite, kann ich meine Sehnsucht nach dir stillen ♫
♫ Wenn ich meine Augen schließe, sehe ich dich noch einmal ♫
♫ und streiche dir sanft über dein Haar am Ohr ♫
♫ Das Leben ist lang, mit Liebe und Reue in dieser Welt ♫
♫ Mit dir an meiner Seite, egal wie weit ich gehe, werden wir uns nicht trennen ♫
♫ Durch dein Lächeln, in diesem Moment, schätze ich dieses Leben ♫
♫ Nur für dich muss ich mir Gedanken über das Ende dieses Lebens machen ♫
♫ Ich bin noch jung und ich habe meine Liebe zu dir noch nicht erkannt, aber ich bin bereit, bis zum Ende für dich da zu sein ♫
♫ Du kannst dich in diesem Leben auf mich verlassen ♫
♫ und ich hoffe, dass wir dieses schöne Leben gemeinsam erleben ♫