Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
Wu Chen meracuni para prajurit dan membuat-buat kejadian aneh.
Dia juga meracuni Jenderal Leng dengan sinabar.
Kau pengkhianat!
Hou Bin dibunuh.
Wu Chen dibunuh dan dibungkam.
Adipati Chang mengakhiri persekongkolannya.
Dia meracuni Leng Peishan dengan dupa beracun,
membunuh Feng Jie dan merahasiakan kondisi Leng Peishan dari Baginda untuk mengulur waktu.
Aku yakin dia menggunakan rencana itu
karena dia ingin ada kekacauan dalam pasukan Leng Peishan.
Jenderal Leng, menurutmu Wu Chen adalah satu-satunya pembunuh?
Apa maksudmu? Aku akan mendengarkan.
Wu Chen adalah pejabat sipil yang sama sekali bukan musuhmu.
Buat apa dia repot-repot meracunimu?
Dan mengapa dia meracuni para prajurit saat ini
untuk membuat keributan besar?
Bahkan bila dia berhasil menyelesaikan rencananya, kau meninggal dunia dan pasukanmu menjadi kacau.
Keuntungan apa yang bisa dia dapatkan?
Kau kira ada orang yang ingin mengambil alih pasukanku?
Di balik Wu Chen, pasti ada rencana yang panjang dan terperinci.
Aku takut rencana itu sudah memasuki tahap akhir.
Jadi, dia tidak perlu lagi meracunimu.
Memasuki tahap akhir?
Maksudmu mereka akan segera mengambil alih pasukanku?
Jenderal Leng, apa kau pernah mendengar kasus
tentang pencetakan koin tembaga ilegal di Qianzhou?
Koin tembaga ilegal?
Kami jarang membutuhkan koin tembaga dalam pasukan
dan belakangan ini ada banyak sekali kekacauan.
Aku belum mendengar tentang apa yang terjadi di Qianzhou.
Sebelum datang ke sini, kami menggerebek tempat pencetakan koin tembaga ilegal
dan menangkap Prefek Li Zhang.
Baru saja kami menangkapnya, ada beberapa orang prajuritmu
yang membakar kediamannya?
Apa?
Aku tidak mengirim prajuritku satu pun.
Oh, Hou Bin yang mengirim beberapa prajurit ke Qianzhou untuk membeli barang.
Tapi Hou Bin tewas.
Apa yang sebetulnya terjadi?
Jenderal Leng, apa kau mengenali mereka?
Aku mengenal mereka.
Hou Bin merekrut mereka dari para bandi enam bulan lalu.
Waktu itu, mereka kabur saat latihan di luar kamp
karena mereka tidak sanggup menanggung beban.
Apa kau bertemu dengan mereka?
Tetangga Prefek Li yang mengenali mereka
sebagai prajurit yang membakar kediaman Prefek Li.
Mereka dua dari para prajurit yang datang itu.
Aku rasa mereka kabur karena mereka tidak ingin aku mengenali mereka
setelah aku datang ke sini.
Kalau tebakanku benar, seseorang pasti berkoordinasi dengan mereka.
Jenderal Leng, ada orang lain yang bersembunyi di dalam pasukanmu
yang akan membuat keributan sewaktu-waktu.
Apa kau tertarik untuk menangkapnya bersamaku?
[Ahli Forensik Kekaisaran]
[Episode 30]
Balikkan dia.
Baik.
Ayo, Chu Chu.
Ini kue plum putih yang baru matang. Masih panas.
Waktunya tepat.
Letakkan kuenya di atas tubuhnya.
Baiklah.
Selesai.
Setelah kuenya dilietakkan di atas tubuhnya, kita perlu menunggu sebentar.
Aku akan menjaga di sini.
Nona Leng, pergilah dan beristirahat.
Bagaimana aku bisa istirahat kalau kau tidak?
Selain itu, Tuanku memintaku untuk menemanimu.
Tuanku. Jenderal.
Bagaimana? Apa kau sudah mendapatkan sesuatu?
Jangan khawatir. Pasti akan segera selesai.
Memar?
Dia tidak memiliki memar saat dia dibawa keluar dari sumur.
Dia ditenggelamkan ke dalam sumur.
Airnya dingin. Dan dia baru saja tewas.
Memar pada jasadnya nyaris tidak langsung kelihatan.
Biasanya, memar baru muncul setelah satu atau dua hari.
Tapi kalau kita ingin melihat memarnya lebih cepat, kita bisa merebus jasadnya
sebentar pada lubang pembakaran yang baru dibuat,
letakkan kertas yang telah disiram arak di tempat yang mungkin ada bekas memarnya,
dan letakkan kue plum putih panas.
Bila memang ada memar, maka akan muncul.
[Memar pada punggung dan leher]
Tuanku, memar ini membuktikan bahwa seseorang memukulnya hingga pingsan
dan menenggelamkannya ke dalam sumur.
[Tenggelam dalam sumur]
Dia satu-satunya orang yang bisa melakukannya.
Siapa?
Cara yang sangat mudah dan efektif untuk mengenali kawan dan lawan dengan menggunakan pita merah!
Kau hebat, Tuanku.
Kau bahkan meramalkan para pemberontak itu akan mengganti pakaian sebelum pertempurannya.
Hal itu tidak sulit untuk diramalkan.
Saat ada dua kelompok orang yang saling berkelahi dengan pakaian yang sama,
mereka akan tidak sengaja terluka
tanpa ada perubahan besar pada pakaian mereka.
Jalan!
Tuanku, bagaimana kau tahu bahwa Zhao Jie adalah seorang pembunuh?
- Waktu.
- Waktu?
Waktu saat dia membunuh Wu Chen.
Semalam saat kita mencari Wu Chen, Zhao Jie datang sangat terlambat.
Jenderal Leng, aku sedang mandi dan aku terlambat.
Kita mengira dia terlambat karena dia sedang mandi.
Tapi setelah Chu Chu menemukan sesuatu yang mencurigakan pada jasad Wu Chen,
aku bertanya pada  pengawal Zhao Jie di luar kampnya.
Pengawal itu mengatakan padaku dia sudah mandi sejam yang lalu.
Saat itu, dia tidak meminta tambahan air panas.
Semalam, aku melihat tangannya.
Setelah mandi selama satu jam,
[Mandi berendam di air]
[Kulit di tangan]
tangannya harusnya terlihat pucat atau ada kerutan.
Itu dia.
Saat dia mengatakan dia sedang mandi, dia mencari alasan.
Sebetulnya, itu adalah waktu dia membunuh Wu Chen.
Itu waktunya.
Bunuh dia!
Akhiri perkelahiannya.
Kalau kita ingin menangkap mereka semua, kita harus membiarkan Zhao Jie pergi dulu.
Begitu mereka berpikir mereka bisa menang, mereka akan keluar bersama-sama.
Saat mendengar terompet,
para prajurit terdekat Jenderal Leng akan melawan dan mengepung mereka,
jadi tidak ada satu pun pemberontak itu yang bisa lolos.
Zhao Jie!
Kau pengkhianat! Menyerahlah!
Ruangan ini kelihatan rapi dan tidak ada hal yang istimewa.
Apa yang kita cari?
Sebagai komandan tertinggi dari rencana pemberontakan,
Zhao Jie pasti memiliki kesempatan untuk langsung menghubungi atasannya.
[Buku Lagu-lagu]
Kita mungkin menemukan petunjuk di sini mengenai atasannya.
Tuanku, apa kau yakin bahwa atasannya adalah Adipati Chang?
Intinya, Zhao Jie bukanlah orang yang memanipulasi semua rencananya.
Dia tidak memiliki kemampuan atau kesempatan untuk membuat Li Zhang bekerja untuknya.
Dia juga tidak sanggup membuat masalah di Chang'an.
Sejauh ini, kita hanya menangkap pionnya saja.
Kita masih belum tahu di mana si pemain caturnya.
Setelah Hou Bin meninggal, Zhao Jie adalah satu-satunya orang
yang berpengalaman dan cukup berkuasa untuk menggantikannya.
Begitu Jenderal Leng mengizinkannya menjadi Wakil Komisioner Militer,
dia akan mengatakan pada orang-orang bahwa Jenderal Leng sakit parah
lalu dia akan mengambil alih pasukan.
Mengambil alih pasukan secara paksa adalah rencana cadangan Zhao Jie.
Dia tidak menduga kita akan mengetahui tentang Wu Chen,
jadi dia harus membunuh Wu Chen dengan terburu-buru.
Sebelum itu, dia mungkin telah menulis surat pada tuannya
mengenai perubahannya.
Dia... Dia masih belum mengirim suratnya.
Mari kita cari kalau begitu.
Maafkan aku. Maafkan aku.
Itu surat yang belum dikirimkan oleh Zhao Jie?
Ya.
Ada sepuluh pola di dalamnya.
Beberapa pola diduplikasi.
Aku rasa ini adalah surat sandi.
[4 7 3 1 5 10 8 6 2 9 8 10 7]
di mana polanya digunakan untuk menunjukkan satu sampai sepuluh.
Di mana ada angka, harusnya ada buku pengurai kodenya.
Tidak mudah seperti memecahkan sandi yang ditinggalkan oleh Pangaren.
Mengharap seseorang untuk memecahkannya, Pangeran meninggalkan kita cukup banyak petunjuk.
Dengan semua itu, orang akan bisa memecahkannya kecuali kalau mereka bodoh.
Tapi Zhao Jie tidak ingin siapapun bisa memecahkannya.
Jika dia meletakkan buku pemecah kodenya dalam pikirannya, bagaimana kita bisa memecahkannya?
Meskipun Zhao Jie memiliki ingatan yang bagus,
dia tidak akan mengingat hal sepenting itu hanya dalam pikirannya saja.
Dia hanya bisa mengingat pola yang mewakili sepuluh angka itu.
Dia pasti memiliki buku pemecah kode untuk menerjemahkan angka-angka ini menjadi kata-kata.
[Buku Lagu-lagu]
Ini buku pemecah kodenya.
Buku Lagu-lagu?
Buku-buku lain miliknya kebanyakan tentang kebijakan militer atau nasional.
Buku-buku itu sudah lama tidak dibaca.
Dia sering membaca Buku Lagu-lagu.
Terdapat lebih dari 300 puisi di dalamnya,
terkait astronomi, geografi, fenologi, dan adat-istiadat.
[Jam matahari, kompas]
Kata-katanya cukup banyak untuk komunikasi dasar.
[Bola Nasi Hijau Manis, tarian singa]
Tuanku, buku-buku lain di rak juga terlihat bersih.
Bagaimana kau tahu buku-buku itu sudah lama tidak dibaca?
Buku-buku itu terlihat bersih karena Zhao Jie adalah seorang pejabat militer senior.
Tukang bersih-bersih sering datang ke sini.
Tapi para tukang bersih-bersih membersihkan debu di buku-buku
bukan di dalam halamannya.
Cuaca di Barat Daya lembap.
Dalam jangka waktu panjang, buku yang tidak dibuka akan menjadi apak.
Kalau tidak dibuka selama bertahun-tahun, maka akan berjamur.
Tiga volume Buku Lagu-lagu tidak berjamur.
Ujungnya juga terlipat-lipat.
Jadi, dia pasti sering membacanya.
[Sering dibaca dengan ujung yang terlipat-lipat]
Tuanku, kau memang memiliki hidung yang tajam.
Baunya sangat apak.
Kita menemukan buku pemecah kodenya. Tapi kita tidak tahu bagaimana polanya dipasangkan dengan angkanya.
Sepuluh pola melambangkan sepuluh angka.
Harusnya...
3.6288 juta jenis permutasi.
Iy... Iya.
[4 7 3 1 5 10 8 6 2 9 8 10 7]
[Wu gagal, aku membunuhnya. Tidak akan bergabung denganmu di Chang'an sesuai jadwal.]
Tapi hanya ada satu permutasi yang bisa menerjemahkan angka-angka ini
menjadi kata-kata yang relevan.
Kalau kita terus mencoba, kapan kita akan menemukan permutasi yang tepat?
[Wu...]
Tuanku, kau hebat!
Selama kau bisa dengan rinci membaca Buku Lagu-lagu, kau juga akan menemukan kata-katanya.
[Wu gagal, aku membunuhnya. Tidak akan bergabung denganmu di Chang'an sesuai jadwal.]
Aku sudah terlalu tua untuk bergerak cepat.
Hati-htai.
Kakek, minumlah.
Baiklah.
Kakek, apa kau baik-baik saja?
Harusnya aku.
Apa?
Harusnya aku yang mati.
Kakek, setelah masalahnya selesai, ayo kita pulang ke rumah.
Kita kembali ke Chang'an.
Ada tabib-tabib terbaik di Chang'an. Mereka akan menyembuhkanmu.
Cucuku yang konyol, jangan percaya pada kata-kata tabib.
Apa aku benar-benar bisa hidup
selama tabibnya mengatakan demikian?
Apa kau tidak bisa mendengarkan aku sekali saja?
Baiklah. Baiklah.
Yue'er, ada hal-hal di dunia ini yang lebih penting
dari mempertahankan nyawa kita.
Jika tidak, Pangeran An tidak akan datang ke sini.
Kau juga tidak akan ikut dengannya juga.
Itu sama sekali tidak ada hubungannya.
Apa hubungan itu semua dengan penyakitmu?
Baiklah, Yue'er.
Jagalah dirimu sendiri.
Tidak usah memikirkan aku.
Jenderal.
- Bagaimana keadaannya, Jinyu?
- Apa kau sudah menemukan sesuatu?
Ini yang Zhao Jie katakan di surat kepada atasannya.
Wu gagal. Aku sudah membunuhnya.
Tidak akan bergabung denganmu di Chang'an sesuai jadwal.
Artinya Wu Chen telah gagal dan dibunuh.
Bergabung denganmu di Chang'an? Bergabung?
Aku takut ada kelompok pemberontak lainnya.
Mereka memilih tanggal untuk saling bertemu di Chang'an.
Sebaiknya kita cari daftar yang terperinci.
Meskipun kita tidak bisa mendapatkannya, kita harus memperkirakan jumlahnya.
Jika tidak, orang-orang di Chang'an tidak akan sanggup menangani mereka.
Prioritas kita adalah menginterogasi dan menangkap para pemberontak.
Jing Yi, interogasi mereka.
Dia tidak perlu pergi.
- Mereka semua sudah dihukum mati.
- Apa?
Mereka adalah bandit.
Jenderal Leng tidak membunuh mereka
karena dia kasihan pada mereka yang melakukan hal-hal buruk untuk menghidupi dirinya.
Agar mereka tidak mencelakai rakyat biasa, dia merekrut mereka.
Mengenai hal ini, para prajurit banyak merasa keberatan.
Mereka membuat masalah lagi.
Kalau Jenderal Leng tidak segera membunuh mereka,
dia akan sulit untuk meyakinkan anak buahnya.
Baiklah. Aku sekarang tidak punya pekerjaan.
Tidak ada satu pun dari mereka yang masih hidup.
Tuanku, biar aku mencobanya.
- Apa maksudmu?
- Biarkan aku melakukan autopsi.
Sekarang mereka sudah meninggal dunia, kau bisa mengizinkan aku untuk mencari petunjuk dari jasad mereka.
Mereka kelihatan seperti prajurit yang telah berlatih selama bertahun-tahun,
tapi kita mungkin bisa menemukan jejak hidup merek yang dulu
dari organ dalam atau kerangkanya.
Kalau aku bisa melakukan autopsi, aku mungkin bisa menemukan petunjuk.
Baiklah. Lakukan autopsinya.
Sesuai apa yang kau inginkan.
Kakak, bawa dia ke sana segera.
Baiklah.
[Toko Antik]
[Barang Modern dan Antik]
Senang bertemu denganmu, Kasim Qin.
Maafkan aku aku tidak menyambutmu.
Maafkan aku.
Apa kau bodoh?
Aku sudah bilang padamu ini...
Anak buahku sudah mengganggumu waktu itu.
Mohon maafkan mereka.
Periksa tempat ini baik-baik!
- Baik!
- Kau!
Apa...?
- Pergi.
- Ya. Ya.
Tunjukkan padaku semua daftar pembelianmu tahun ini.
[Buku Akun]
Semua ini kelihatannya seperti barang-barang kekaisaran. Aku akan bawa kembali untuk diperiksa.
Kalau bukan, aku akan mengembalikannya padamu.
Yang ini kelihatan seperti barang milik kekaisaran juga.
Tidak apa-apa, Kasim Qin.
Ruyi yang kau berikan padaku...
Aku sudah periksa dengan sangat hati-hati.
Barang itu cukup berharga. Terima kasih.
Itu hanya hadiah kecil.
Aku merasa terhormat kau mau menerimanya.
- Kata-kata yang terukir pada tembaga Ruyi itu juga cukup menarik.
- Iya.
Aku tertarik akan hal itu.
Apa aku boleh bicara denganmu?
Tentu. Tentu.
Ini kehormatan untukku.
Mari, silakan.
Kasim Sun, silakan menunggu.
Mari lewat sini.
Aku...
Mari ikut.
Katakan padaku. Di mana Xu Rugui?
Jangan khawatir Kasim Qin.
Saat Xu Rugui kembali ke Chang'an, dia sedang sekarat.
Untunglah dia berjuang untuk hidup.
Setelah melalui pengobatan, dia bisa bicara sekarang.
Langsung saja ke pokok persoalan.
Aku sibuk dengan urusan istana.
dan aku tidak memiliki waktu untuk bicara omong kosong!
Kau telah melayani tiga kaisar dan kau telah menyelidikinya beberapa kali.
Harusnya kau tahu
apa yang diderita oleh Adipati Chang di Qianzhou?
Adipati Chang?
Menurut cerita sekelompok bandit
menyerang kediamannya di Qianzhou.
Keluarganya dibantai.
Semua orang di kediamannya dibunuh.
Tidak ada yang dibiarkan hidup.
Bukan bandit.
Apa kau bilang? Mereka bukan bandit?
Bukan bandit yang membantai keluarga Adipati Chang,
melainkan pasukan resmi dari istana?
Pasukan resmi?
Bagaimana kau bisa mengetahuinya?
Adipati Chang menyaksikannya.
Yang Mulia bertukar pakaian dengan teman belajarnya
dan bersembunyi di antara mayat sehingga dia bisa bertahan.
Dia tidak pernah melupakan pemandangan yang menyedihkan itu.
Jadi begitu.
Tapi apa hubungannya denganku?
Kasim Qin, Yang Mulia tahu kau peduli padanya.
Dia juga ingin bicara denganmu mengenai urusan lama.
Tapi sulit baginya untuk datang sekarang.
Jadi aku diminta untuk menemuimu untuk menyelesaikan kesalahpahaman
bahwa kami menjual barang-barang kekaisaran
dan juga untuk meyakinkanmu.
Saat Yang Mulia mengambil Xu Rugui,
hal itu tidak untuk mencelakaimu.
Kau mengancamku?
Aku tidak berani.
Kasim Qin, Yang Mulia ingin bekerjasama denganmu untuk membunuh kaisar zalim,
merebut kembali takhta miliknya dan memulihkan negeri kita.
Kami mengandalkanmu untuk melakukan hal-hal besar itu!
Bersulang.
Saat ini Yang Mulia ingin bekerjasama, bukankah aku harus bertemu dengannya dulu?
Dia sudah menunggumu.
Dia ada di Chang'an?
- Siapa itu?
- Ini aku Tuan. Ini Mingde.
Tuan.
Bukankah kau bertugas hari ini?
Kenapa kau datang ke sini, dan tidak melayani Baginda?
Jangan marah, Tuan.
Semalam, Baginda pilek.
Saat dia bangun pagi ini, dia merasa sakit dan marah.
Dia mengusirku keluar saat dia tidak mau melihatku.
Tuan, kita akan menjadikan Adipati Chang sebagai kaisar.
Kenapa kau tidak bunuh saja kaisar yang sekarang?
Kepalamu itu sebetulnya untuk apa?
Untuk membuatmu kelihatan seperti manusia?
Tolong jelaskan padaku, Tuan.
Kaisar yang sekarang adalah orang yang cukup keras.
Dia pura-pura gila dan menipu semua orang.
Sekarang dia berusaha menekan divisi kita.
Dia bertanya pada kita dari waktu ke waktu.
Jing Zhi yang licik juga membuat masalah dengan para pejabat lain.
Apa menurutmu kita bisa menjatuhkannya dengan begitu mudah?
Kalau kita tidak bertindak hati-hati dan membuatnya menyadari sesuatu,
kitalah yang akan lebih dulu dibunuh!
Layani Baginda dengan hati-hati.
Prioritas kita adalah membunuh Xiao Jinyu dan orang-orangnya
kalau-kalau dia menghancurkan rencana Adipati Chang dan aku.
Jangan khawatir, Tuan.
Aku akan mengaturnya dengan hati-hati.
Aku tidak akan membiarkan Xiao Jinyu kembali hidup-hidup.
Baiklah. Laksanakanlah.
Baik.
Hari ini aku datang kepadamu untuk mendapat jawaban yang jelas.
Prajurit dari Qianzhou...
Siapa dia?
Jangan khawatir, Jenderal Leng. Dia bukan orang jahat.
Aku yakin dia tidak jahat.
Cara cucuku memandangnya
persis seperti cara ibunya menatap ayahnya.
Apa mungkin dia Wakil Menteri Jing Yi,
putra dari Tetua Jing?
Matamu tajam, Jenderal Leng.
Jadi benar dia.
Aku dengar Jing Yi sangat pandai dalam mengenali kebohongan.
Apa kau menyamarkan dia menjadi seperti itu dan menempatkannya di klinik militer
supaya dia bisa mendapat lebih banyak informasi?
Itu bijaksana.
Harap jangan tersinggung Jenderal Leng. Harap mengerti.
Tuanku.
Chu Chu, apa yang kau dapatkan?
Tuanku, ini sangat aneh.
Apa yang kau dapatkan?
Jenderal Xiao, apa kau yakin mereka direkrut sebagai bandit?
Ya, aku cukup yakin.
Tidak mungkin.
Tidak semua dari mereka adalah bandit.
Tidak semuanya?
- Kalau begitu, mereka apa?
- Mereka prajurit.
Prajurit yang sudah berlatih selama bertahun-tahun.
Tidak mungkin!
Aku memilih sepuluh jasad dari gelombang rekrutmen yang berbeda.
Lalu aku menemukan bahwa empat di antaranya terlatih dalam hal militer.
Mereka tidak pernah hidup sebagai bandit.
Mereka bertahun-tahun lalu adalah bandit.
Wajar bila kau tidak bisa menemukan jejak seperti itu.
Bukan begitu.
Menurut Tuanku akan ada jejak dari setiap tindakan.
Ada juga jejak di jasadnya.
Tidak ada yang bisa benar-benar menyembunyikan kehidupan mereka yang lalu.
Jasadnya akan mencatat segalanya.
Kalau mereka adalah bandit yang sebenarnya, jejak apa yang bisa tercatat?
Bandit berkeliaran di pegunungan.
Jadi mereka memiliki betis yang kuat dan jantung yang kuat.
[Betis]
[Jantung]
Tempurung lutut mereka biasanya aus
karena sering luka dan cedera.
Ada bekas-bekas penyembuhan pada otot tulang mereka
setelah mereka mengalami cedera.
[Patah di lengan dan kaki]
Tapi di antara sepuluh orang, hanya enam yang memiliki ciri semacam itu.
Mereka memang sejak lama adalah bandit.
Keempat orang lainnya memiliki beberapa ciri
[Tidak dikenal]
seperti prajurit Komisioner Militer.
Tidak mungkin! Mereka sudah pasti direkrut dari sarang bandit.
Kakak, aku ingat waktu kau mengatakan bahwa
para bandit di Qianzhou tidak hanya menyebabkan masalah di pasukan Komisioner Militer,
tapi juga mengganggu batalyon Pasukan Qianzhou.
Apa benar begitu?
Ya.
Pasukan Qianzhou tidak seperti kita.
Mereka tidak pernah bertempur habis-habisan dengan para bandit.
Saat mereka merampok Pasukan Qianzhou, mereka merebut uang dan makanan.
Apa mereka juga merampas para prajurit?
Merampas prajurit?
Yang aku dengar mereka melakukannya.
Mungkin para prajurit itu dibawa pergi untuk jadi pekerja paksa.
Saat gagal mengalahkan mereka,
apakah Pasukan Qianzhou terus merekrut lebih banyak prajurit?
Kalau soal itu aku kurang pasti.
Tuanku, maksudmu...?
Kak, ambilkan catatan rekrutmen Pasukan Qianzhou
menggunakan stempel resmiku.
Baiklah. Aku akan berangkat.
- Kasim Qin..
- Jalan. Jalan.
Kasim Qin.
Menteri Han.
Menteri Han, Baginda lupa mengatakan sesuatu padamu saat dia bicara padamu.
Dia memintaku untuk menunggumu di sini
supaya aku bisa menyampaikan pesannya padamu.
Menteri Han, apa aku boleh bicara denganmu?
Kasim Qin, langsung saja ke pokok permasalahannya.
Menteri Han, aku mengadukan Putri Xiping padamu waktu itu.
Apa kau tidak ingat sama sekali?
Aku masih memeriksanya.
Apa?
Dengan dua saksi, kau masih meragukannya?
Kasim Qin, aku sudah memeriksa kedua wanita itu.
Mereka memang bekerja pada Putri Xiping.
Tapi kau ingin mengadukan Putri Xiping berdasarkan kata-kata tidak berguna dari dua orang wanita?
Bahkan meskipun kau melaporkannya pada Baginda,
Putri Xiping akan membela dirinya dengan kata-kata yang cerdas.
Menipu Baginda adalah kejahatan besar.
Aku harus sangat berhati-hati.
Maksudmu buktinya tidak cukup
untuk menutup kasusnya?
Yah, tolong urus kasusnya dan lakukan penyelidikan lebih lanjut.
Tapi aku ingin mengatakan padamu.
Yang palsu tidak mungkin benar.
Kau akan menemukan sesuatu.
Menteri Han, Baginda telah menyiapkan titah
untuk memanggil Pangeran Komando An kembali ke Chang'an.
Kau harus bergegas.
Aku ingin mengingatkanmu.
Untuk melakukan sesuatu yang besar, kau harus memiliki nyali dan kejam!
Jangan menunjukkan rasa belas kasihan!
Ingin memperdayaku?
Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Tidak ada yang bisa menghentikanku  ♫
♫  Dari merindukanmu sepanjang waktu  ♫
♫  Cahaya bulan muncul, dingin di larut malam,
saat dunia berubah  ♫
♫  Hanya denganmu di sisiku aku bisa memeluk kerinduanku padamu ♫
♫  Saat aku menutup mataku aku bertemu denganmu lagi  ♫
♫  Dengan lembuk kuselipkan rambutmu di balik telinga  ♫
♫  Hidup ini panjang, dengan cinta dan penyesalan di dunia ini  ♫
♫  Denganmu di sisiku, sejauh apapun aku pergi,
kita tidak akan pernah terpisah  ♫
♫  Dengan senyummu, di saat ini, izinkan aku
menikmati kehidupan ini  ♫
♫  Hanya untukmu, aku harus mengkhawatirkan akhir dari kehidupan ini  ♫
♫  Aku masih muda, dengan cintaku padamu yang masih belum terwujud, tapi aku
bersedia ada di sini untukmu hingga akhir
♫  Kau bisa mengandalkanku dalam kehidupan ini  ♫
♫  Berharap bisa menghabiskan kehidupan yang indah ini bersama  ♫