Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
O Wu Chen envenenou os soldados
e estava criando coisas estranhas.
Ele também envenenou o General Leng com cinábrio.
Seu traidor!
O Hou Bin foi assassinado.
E para o Wu Chen não dizer nada, ele foi morto.
O Duque Cheng quer terminar sua conspiração.
Ele envenenou o Leng Peishan com
um bastão de artemísia nociva,
matou o Feng Jie e escondeu a condição do Leng Peishan
de Sua Majestade para conseguir mais tempo.
Estou certo de que ele usou esse plano
para causar problemas no exército do Leng Peishan.
General Leng, acha que o Wu Chen é o único assassino?
O que está querendo insinuar? Irei ouvir.
O Wu Chen é um oficial civil e não o tem como inimigo.
Por que ele se daria tanto trabalho para assassiná-lo?
E por que envenenaria os soldados agora
sabendo que traria problemas?
Mesmo que seu plano funcionasse, o senhor morreria
e seus soldados estariam em descontrole.
Como ele poderia se beneficiar disso?
Está dizendo que as minhas tropas estariam
sob controle de outra pessoa?
Provavelmente tem um plano maior
e melhor escondido por trás do Wu Chen.
Acredito que esteja prestes a ser concluído.
Assim sendo, ele não precisaria envenenar o senhor.
Prestes a ser concluído?
Está dizendo que eles irão comandar
as minhas tropas em breve?
General Leng, ficou sabendo do caso
sobre as moedas de cobre ilegais em Qianzhou?
Moedas de cobre ilegais?
Raramente precisamos de moedas de cobre no exército
e estamos com problemas ultimamente.
Não fiquei sabendo do que aconteceu em Qianzhou.
Antes de chegarmos, invadi um esconderijo secreto
de moedas de cobre ilegais
e prendemos o Prefeito Li Zhang.
Sequer tínhamos o prendido devidamente
quando alguns soldados do senhor
atearam fogo na mansão dele.
O quê?
Eu não enviei nenhum soldado.
Certo, o Hou Bin mandou alguns soldados
para Qianzhou para compras produtos.
Mas o Hou Bin está morto.
O que aconteceu exatamente?
General Leng, o senhor os reconhece?
Reconheço.
O Hou Bin recrutou esses ladrões seis meses atrás.
No dia seguinte, eles fugiram do treinamento no acampamento
porque não conseguiam suportar.
Conhece eles?
Os vizinhos do Prefeito Li os identificaram
como os soldados que incendiaram a mansão do Prefeito Li.
Os soldados são eles.
Acredito que eles tenham fugido porque
não queria que eu os reconhecessem
depois de vir aqui.
Se estou certo, alguém deu a ordem a eles.
General Leng, tem outro homem escondido no seu exército
que causará problemas a qualquer hora.
Quer pegá-lo comigo?
ðŸ”ŽðŸ‘£
A Legista Imperial
[Episódio 30]
Vire-o.
Está bem.
Venha, Chu Chu.
São bolos de ameixa branca recém-feito, ainda estão quentes.
Chegou no momento perfeito.
Coloque os bolos nele.
Certo.
Pronto.
Precisamos esperar mais um pouco após colocar os bolos nele.
Vou ficar de guarda aqui.
Senhorita Leng, vá descansar um pouco.
Como poderia descansar antes de você?
Além disso, Sua Alteza me pediu
para fazer companhia a você.
Vossa Alteza. General.
Como estão as coisas? Descobriu algo?
Não seja ansioso, descobrirei em breve.
Contusões?
Não tinha hematomas no corpo dele ao ser retirado do poço.
Ele foi afogado no poço.
Ele morreu por causa da água gelada.
Os hematomas no corpo não iriam aparecer diretamente.
Geralmente, isso aparece depois de um ou dois dias.
Mas, para que seja possível ver os hematomas antes,
precisamos vaporizar o corpo
no poço recém-queimado por um tempo,
colocar um pouco de papel molhado em vinagre
de vinho onde possa haver hematomas,
e colocar os bolos de ameixa branca ainda quente.
Se tiver algum hematoma, ele aparecerá.
[Hematomas nas costas e pescoço]
Vossa Alteza, este hematoma prova que alguém o nocauteou
e o afogou no poço.
[Afogado no poço]
Somente uma pessoa poderia fazer isso.
Quem?
É muito fácil e prático reconhecer um inimigo
e amigo com fitas vermelhas!
Vossa Alteza, o senhor é incrível.
O senhor conseguiu prever que os rebeldes
se mudariam antes da batalha.
Não foi difícil adivinhar.
Quando dois grupos de homens lutam com as mesmas roupas,
eles se ferem acidentalmente
e não fica evidências fortes nas roupas.
Vamos!
Vossa Alteza, como descobriu que o Zhao Jie era o assassino?
- Com o horário.
- Horário?
O horário em que ele matou o Wu Chen.
Ontem à noite, quando procuramos pelo Wu Chen,
o Zhao Jie chegou tarde.
General Leng, eu estava tomando banho e cheguei atrasado.
Pensamos que ele chegou atrasado por causa do banho.
Mas depois que a Chu Chu encontrou algo suspeito
no corpo do Wu Chen,
perguntei ao guarda do Zhao Jie que vigia
a saída do acampamento.
O guarda me contou que ele ficou no banho por uma hora.
E nesse tempo, ele não pediu por mais água quente.
Ontem à noite, reparei em algo nas mãos dele.
Se ele tivesse estado em um banho por uma hora,
[Banho em água | Pele das mãos]
suas mãos deveriam estar pálidas ou enrugadas.
Isso mesmo.
Ele só estava dando uma desculpa
ao dizer que estava no banho.
Mas, na verdade, ele estava assassinando o Wu Chen.
Foi nesse horário.
Matem ele!
Acabem com a luta.
Se queremos pegá-los, devemos deixar o Zhao Jie sair primeiro.
Só quando pensarem que podem ganhar, eles sairão juntos.
Ao escutar a buzina,
os soldados mais próximos do General Leng
lutarão de volta e os cercarão,
assim nenhum dos rebeldes poderão escapar.
Zhao Jie!
Seu traidor! Renda-se!
Este gabinete parece limpo e não há nada de especial.
O que estamos procurando?
Como o comandante supremo do plano de rebeldia,
o Zhao Jie deve ter tido chances de contatar
seu superior diretamente.
[O Livro das Canções]
Podemos encontrar algumas pistas aqui sobre seu superior.
Vossa Alteza, tem certeza que o Duque Chang é o superior dele?
De qualquer forma, o Zhao Jie não é um
homem que manipulou o plano todo.
Ele não tem a habilidade ou chances para
fazer o Li Zhang trabalhar por ele.
Ele também não é capaz de causar problemas em Chang'an.
Até o momento, nós apenas prendemos peças de xadrez.
Ainda não sabemos onde o jogador de xadrez está.
Após o Hou Bin ter morrido, o Zhao Jie é o único homem
experiente e poderoso o suficiente para assumir sua posição.
Assim que o General Leng deixar ele
ser o Vice-Comissário Militar,
ele diria às pessoas que o General Leng estava muito doente
e então poderia assumir o exército.
Assumir o exército à força é o plano reserva do Zhao Jie.
Ele não esperava que nós descobriríamos sobre o Wu Chen,
então teve que matar o Wu Chen precipitadamente.
Antes disso, ele pode ter escrito uma carta para seu mestre
sobre as mudanças.
Ele... Ele ainda não enviou a carta.
Vamos procurar por isso, então.
Desculpe. Desculpe.
É a carta que o Zhao Jie não enviou ainda?
Sim.
Há dez padrões nele.
Alguns padrões são duplicados.
Acho que é uma letra cifrada,
[4 7 3 1 5 10 8 6 2 9 8 10 7]
onde os padrões são usados para representar de um até dez.
Quando há números, deve haver um livro para decifrar.
Não é tão fácil quanto a letra cifrada
que o Príncipe Consorte nos deixou.
Esperando que alguém decifre, o Príncipe Consorte
nos deixou com pistas o suficiente.
Com isso, as pessoas decifrarão a menos que sejam idiotas.
Mas o Zhao Jie não quer que ninguém decifre.
Se ele colocar o livro de decifração em sua mente,
como podemos decifrar?
Mesmo que o Zhao Jie tenha uma ótima memória,
ele não lembrará de algo tão importa apenas na sua mente.
Ele conseguirá lembrar apenas dos
padrões representando dez números.
Ele deve ter um livro de decifração para
traduzir os números em letras.
[O Livro das Canções]
Este é o livro de decifração.
O Livro das Canções?
Os outros livros são principalmente sobre
políticas militares ou nacionais.
Eles não foram lidos há muito tempo.
Ele frequentemente lê o Livro das Canções.
Há mais de trezentos poemas,
sobre astronomia, geografia, fenologia e costumes populares.
[Relógio de sol, compasso]
As palavras são abundantes o suficiente
para comunicação básica.
[Bola de Arroz Doce Verde, dança do leão]
Vossa Alteza, os outros livros na prateleira
também parecem limpos.
Como sabe que eles não foram lidos há muito tempo?
Eles parecem limpos porque o Zhao Jie
é um militar oficial sênior.
Os limpadores vêm com frequência.
Mas eles apenas limpam a capa dos livros,
ao invés das páginas internas.
O clima está úmido no sudoeste.
Após um longo tempo, um livro não aberto ficará mofado.
Se não for aberto por anos, haverá mofo.
Três volumes do Livro de Canções não estão mofados.
Suas laterais também estão desgastados.
Então, ele deve ter lido com frequência.
[Lido com frequência com laterais desgastadas]
Vossa Alteza, o senhor tem um nariz afiado.
Cheira muito a mofo.
Encontramos o livro de decifração. Mas não sabemos
como os padrões combinam com os números.
Dez padrões representam dez números.
Deve haver...
3.6288 milhões de tipos de permutações.
Sim... Sim.
[4 7 3 1 5 10 8 6 2 9 8 10 7]
[Wu falhou, eu matei ele. Não me juntarei
a você em Chang'an como combinado.]
Mas apenas uma permutação pode traduzir os números
e palavras relevantes.
Se continuarmos tentando, quando encontraremos
a permutação certa?
[Wu...]
Vossa Alteza, você é incrível!
Contanto que possa recitar completamente o Livro das Canções,
você também descobrirá as palavras.
[Wu falhou, eu matei ele. Não me juntarei
a você em Chang'an como combinado.]
Estou muito velho para me mover rapidamente.
Cuidado.
Avô, beba um pouco de água.
Está bem.
Avô, está bem?
Deveria ser eu.
O quê?
Eu deveria ter morrido.
Avô, após o problema ser resolvido, vamos voltar para casa.
Vamos voltar para Chang'an.
Há os melhores médicos em Chang'an. Eles irão curá-lo.
Minha neta boba, não leve a sério as palavras do médico.
Eu realmente posso viver
o tempo que o médico diz?
O senhor não pode me escutar uma vez?
Está bem. Está bem.
Yue'er, algo neste mundo importa mais
que nos mantermos vivo.
Ou o Príncipe Comandante An não viria até aqui.
Você também não viria até aqui com ele.
Não tem nenhuma relação.
O que isso tem a ver com a sua doença?
Está bem, Yue'er.
Apenas cuide de si mesma.
Não se importe comigo
General.
Como vai, Jinyu? Encontrou algo?
É o que o Zhao Jie disse na carta ao seu superior.
O Wu falhou. Eu o matei.
Não me juntarei a você em Chang'an conforme programado.
Isso significa que o Wu Chen falhou e foi morto.
Juntar-me a você em Chang'an? Juntar-se?
Receio que haja outro grupo de rebeldes.
Eles escolheram uma data para se juntarem em Chang'an.
É melhor encontrarmos a lista detalhada.
Mesmo que não consigamos, devemos estimar um número.
Caso contrário, as pessoas em Chang'an dificilmente
conseguirão lidar com eles.
A nossa prioridade é interrogar os rebeldes capturados.
Jing Yi, vá interrogá-los.
Ele não precisa ir.
- Todos eles foram executados.
- O quê?
Eles eram bandidos.
O General Leng não os matou
porque tinha pena daqueles que faziam coisas ruins para viver.
No caso de machucarem pessoas comuns, ele os recrutou.
Sobre isso, os soldados têm muitas críticas.
Eles criaram problemas novamente.
Se o General Leng não os matasse imediatamente,
ele dificilmente poderia convencer seus subordinados.
Tudo bem. Eu não tenho trabalho agora.
Nenhum deles está vivo.
Vossa Alteza, deixe-me tentar.
- O que você quer dizer?
- Deixe-me fazer a autópsia.
Agora que eles estão mortos, você devia me deixar
encontrar pistas em seus cadáveres.
Eles se parecem com soldados que
receberam treinamento por anos,
mas podemos encontrar vestígios de vidas antigas
em seus órgãos internos ou esqueletos.
Se eu puder fazer a autópsia, posso encontrar algumas pistas.
Tudo bem. Faça a autópsia.
Da maneira que você quiser.
Irmão, leve-a lá imediatamente.
Certo.
[Loja de Antiguidades]
[Antiguidades Modernas e Arcaicas]
É um prazer vê-lo, Eunuco Qin.
Sinto muito não ter lhe dado as boas-vindas.
Sinto muito.
Você é um idiota?
Eu lhe disse que isso é...
Os meus subordinados o incomodaram outro dia.
Por favor, tenha a bondade de perdoá-los.
Vasculhem o local com atenção!
- Certo!
- Vocês!
- O quê...?
- Vá.
- Sim. Sim.
Mostre-me todas as suas listas de compras deste ano.
[Livro de Contas]
Essas coisas parecem objetos imperiais.
Vou levá-las de volta para inspeção.
Se não forem, irei devolvê-las para você.
Este também parece um objeto imperial.
Não importa, Eunuco Qin.
O Ruyi que você me deu...
Eu o tinha discriminado com muito cuidado.
É um objeto muito precioso. Obrigado.
É apenas um simples presente.
É uma grande honra que o tenha aceitado.
- As palavras gravadas no cobre Ruyi
parecem bastante interessantes.
- Sim.
Estou interessado nisso.
Posso conversar com você?
Claro. Claro.
A honra é minha.
Entre, por favor.
Por favor, fique, Eunuco Sun.
Venha por aqui, por favor.
Eu...
Venha, por favor.
Diga-me. Onde está o Xu Rugui?
Não se preocupe, Eunuco Qin.
Quando o Xu Rugui voltou para Chang'an, ele estava morrendo.
Felizmente, ele lutou para viver.
Após um período de tratamento, ele pode falar agora.
Apenas vá direto ao ponto.
Estou muito ocupado com os negócios do palácio
e não tenho tempo para conversas inúteis!
O senhor serviu a três imperadores e
investigou isso algumas vezes.
Então o senhor deve saber
o que o Duque Chang sofreu em Qianzhou, não é?
Duque Chang?
Conta-se que um grupo de bandidos
atacou a mansão dele em Qianzhou.
Sua família foi massacrada.
Todos em sua mansão foram mortos.
Ninguém ficou vivo.
Não foram bandidos.
O que você disse? Eles não eram bandidos?
Não foram bandidos que massacraram
a família do Duque Chang,
senão um exército oficial do palácio?
Exército oficial?
Como sabe disso?
O Duque Chang testemunhou isso.
Sua Alteza trocou de roupa com seu companheiro de estudo
e se escondeu entre os cadáveres
para que ele pudesse sobreviver.
Ele nunca esqueceu uma cena tão miserável.
Entendo.
Mas o que isso tem a ver comigo?
Eunuco Qin, Sua Alteza sabe que o senhor está cuidando dele.
Ele também quer falar com o senhor sobre velhos assuntos.
Mas não é conveniente para ele vir agora.
Por isso, pediram-me para entretê-lo
para resolver o mal-entendido
de que vendíamos objetos imperiais
e também para tranquilizá-lo.
Quando Sua Alteza cuidar do Xu Rugui,
isso não fará mal ao senhor.
Você está me ameaçando?
Eu não me atreveria.
Eunuco Qin, Sua Alteza quer cooperar
com o senhor para matar o tirano,
retomar o trono que pertence a ele e restaurar a nossa nação.
Contamos com o senhor para fazer algo tão grandioso!
Saúde.
Agora que Sua Alteza quer cooperação,
eu não deveria encontrá-lo primeiro?
Ele está esperando pelo senhor.
Ele está em Chang'an?
- Quem é?
- Sou eu, Mestre. O Mingde.
Mestre.
Você não está em serviço hoje?
Por que você está vindo aqui, em vez de servir Sua Majestade?
Não fique bravo, Mestre.
Ontem à noite, Sua Majestade teve um resfriado.
Quando se levantou esta manhã, ele se
sentiu mal e estava com raiva.
Ele me expulsava quando não queria me ver.
Mestre, vamos fazer do Duque Chang o imperador.
Por que o senhor não dá um fim no atual imperador?
Para que você precisa de sua cabeça?
Para fazer você parecer um humano?
Por favor, esclareça-me, Mestre.
O atual imperador é um homem muito difícil.
Ele fingiu ser louco e enganou a todos.
Agora, ele está tentando suprimir a nossa divisão.
Ele fala conosco de vez em quando.
O ardiloso Jing Zhi também está causando
problemas com os outros oficiais.
Você acha que podemos destroná-lo tão facilmente?
Se não agirmos com cuidado e o fizermos perceber algo,
seremos mortos primeiro!
Sirva Sua Majestade com cuidado.
Nossa prioridade é matar o Xiao Jinyu e seus homens
caso ele estrague o grande plano
que eu e o Duque Chang temos.
Não se preocupe, Mestre.
Farei arranjos cuidadosos.
Não vou deixar o Xiao Jinyu voltar vivo.
Tudo bem. Vá fazer isso.
Certo.
Hoje, venho até o senhor por uma resposta clara.
O soldado de Qianzhou...
Quem é ele?
Não se preocupe, General Leng. Ele não é um homem mau.
Certamente sei que ele não é.
Minha neta olha para ele
da mesma forma como sua mãe olhava para seu pai.
Será que ele é o Vice-Ministro Jing Yi,
filho do Sênior Jing?
O senhor tem olhos afiados, General Leng.
Então, realmente é ele.
Ouvi dizer que o Jing Yi é bom em identificar mentiras.
O senhor o disfarçou daquela forma e o
colocou na minha casa de saúde militar
para que ele pudesse obter mais informações?
Foi conveniente.
Sem ofensa, General Leng. Peço-lhe que entenda.
Vossa Alteza.
Chu Chu, o que você descobriu?
Vossa Alteza, isso é tão estranho.
O que você descobriu?
General Xiao, o senhor tem certeza de que
eles foram recrutados como bandidos?
Sim. Absoluta.
Não pode ser.
Nem todos eles são bandidos.
Nem todos eles?
- O que eles são, então?
- Soldados.
Soldados treinados há anos.
Não pode ser!
Peguei dez cadáveres de diferentes lotes de recrutamentos.
Então, descobri que quatro deles foram treinados no exército.
Eles nunca viveram como bandidos.
Eles costumavam ser bandidos há muitos anos.
É normal quando você não consegue encontrar esses vestígios.
Não é.
Sua Alteza disse que haveria vestígios de qualquer ação.
Haveria vestígios no corpo também.
Ninguém pode esconder facilmente a vida que costumava viver.
O corpo dele registraria tudo.
Se eles fossem bandidos de verdade,
quais vestígios deveriam ser registrados?
Bandidos correm pelas montanhas.
Então, eles têm pernas e um coração forte.
[Perna | Coração]
Suas patelas geralmente estão desgastadas
com lesões e distensões frequentes
Há vestígios de recuperação em seus músculos esqueléticos,
após fraturas.
[Fraturas nos braços e pernas]
Mas entre os dez homens, apenas seis têm essas fraturas.
Eles obviamente foram bandidos por muito tempo.
Os outros quatro homens têm algumas características
[Desconhecido]
como soldados do Comissário Militar.
Sem chance! Eles definitivamente foram
recrutados da cova de bandidos.
Irmão, lembro-me que você disse que
os bandidos em Qianzhou não apenas causaram
problemas ao exército do Comissário Militar,
mas também perturbaram o batalhão do Exército de Qianzhou.
Não é mesmo?
Sim.
O Exercito de Qianzhou não é como nós.
Eles nunca lutaram muito com os bandidos.
Quando saquearam o Exército de Qianzhou,
eles roubaram dinheiro e comida.
Eles também pegaram soldados?
Pegaram soldados?
Sim, pelo que ouvi.
Talvez os soldados tenham sido levados
para fazer trabalho forçado.
Ao falhar em derrotá-los,
o Exército de Qianzhou continuou recrutando mais soldados?
Não tenho certeza disso.
Vossa Alteza, o senhor quer dizer...?
Irmão, vá buscar o registro de recrutamento
do Exército de Qianzhou
com meu selo oficial.
Está bem. Estarei a caminho.
- Eunuco Qin.
- Vá. Vá.
Eunuco Qin.
Ministro Han.
Ministro Han, Sua Majestade se esqueceu de
lhe dizer algo quando conversou com você.
Ele pediu-me para esperar aqui por você
para que eu lhe trouxesse a mensagem.
Ministro Han, posso ter uma palavra com você?
Eunuco Qin, vá direto ao ponto.
Ministro Han, eu falei sobre a Princesa Xiping para você um dia.
Você não se lembra de nada?
Ainda estou verificando isso.
O quê?
Com duas testemunhas, você ainda dúvida disso?
Eunuco Qin, verifiquei as duas senhoras.
Eles trabalharam para a Princesa Xiping.
Mas você quer denunciar a Princesa Xiping com
algumas palavras inúteis de duas senhoras?
Mesmo se você reportar a Sua Majestade,
a Princesa Xiping se defenderá de forma persuasiva.
É um grande crime enganar Sua Majestade.
Não posso ser muito descuidado.
Você quer dizer que não há evidências suficientes
para encerrar o caso?
Bem, peço-lhe que cuide do caso e faça
uma investigação mais profunda.
Mas, estou lhe dizendo.
O que é falso não pode ser verdade.
Você descobrirá alguma coisa.
Ministro Han, Sua Majestade redigiu um decreto
para trazer o Príncipe Comandante An de volta a Chang'an.
Você deve apressar-se.
Deixe-me lembrá-lo.
Para fazer algo grande, você deve ser ousado e implacável!
Não mostre bondade mesquinha!
Tentando me enganar?
Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor"â£ï¸   @Viki
Tradutores: jomyeong, amyz_, izii e madameazul20
Revisão: luvidal e cahcodognatto
♫ Nada pode me impedir ♫
♫ de sentir sua falta todo o tempo ♫
♫ O luar aparece, é frio tarde da noite
e assim o mundo muda ♫
♫ Apenas com você ao meu lado,
posso me envolver em meu anseio por ti ♫
♫ Quando fecho os olhos, encontro você uma vez mais ♫
♫ Gentilmente vou escovar o seu cabelo,
colocá-lo atrás da orelha ♫
♫ A vida é longa, com amor e arrependimentos nesse mundo ♫
♫ Com você ao meu lado, não importa o quão longe eu vá,
nunca nos separaremos ♫
♫ Com seu sorriso, nesse momento,
deixe-me estimar esta jornada da vida ♫
♫ Apenas por você, não tenho preocupações
sobre o final desta vida ♫
♫ Ainda sou jovem, com o amor por você ainda não concretizado,
mas estou disposta a ficar aqui até o final ♫
♫ Pode contar comigo por toda a vida ♫
♫ Espero passarmos essa bela vida juntos ♫