Превод на Македонски Никодин Чернодримски од
тимот на Царскиот судски вештак@ Viki.com
Ву Чен отрул војници и измислил чудни работи.
Тој исто така го отру генерал Лен со цинабар.
Ти предавник!
Хоу Бин беше убиен.
Ву Чен беше убиен и замолчен
Војводата Чанг ја завршува својата завера.
Тој го отру Ленг Пеишан со штетно стапче од пелин,
го уби Фенг Џи и ја задржа состојбата на Ленг Пеишан од неговото височество да се одложи.
Сигурен сум дека користи таков план
затоа што сака големи проблеми во војската на Ленг Пеишан.
Генерал Ленг, дали мислите дека Ву Чен беше единствениот убиец?
Што мислиш? Јас имам доушници насекаде.
Ву Чен е државен службеник кој воопшто не е ваш непријател.
Зошто толку се трудеше да те отруе?
И зошто труеше војници во моментот
и направи толку големи проблеми?
Дури и да го заврши својот план, вие умревте и вашите војници паднаа во хаос.
Какви придобивки може да има за себе?
Мислите дека некој сака да ги преземе моите војници?
Зад Ву Чен, мора да има долг и темелен план.
Се плашам дека планот е при крај.
За да не мора повеќе да те труе.
Дали доаѓа крајот?
Мислите ли дека наскоро ќе ги преземат моите трупи?
Генерале Ленг, дали сте слушнале за случајот
за нелегалните бакарни монети во Чинзуа?
Нелегални бакарни монети?
Ретко ни требаат бакарни монети во војската
и имаше многу проблеми во последно време.
Не слушнав што се случи во Чинзуа.
Пред да стигнеме овде, урнавме скривалиште за нелегални бакарни монети
и префектот Ли Џанг е уапсен.
Едвај го уапсивме бидеќи   некои од твоите војници
му ја запалија вилата?
Што?
Не испратив војници.
О, Хоу Бин испрати неколку војници во Кјанжоу за да набават материјали.
Но, Хоу Бин умре.
Што точно се случи?
Генерал Ленг, дали ги препознаваш?
Да.
Хоу Бин ги регрутираше беа бандити пред шест месеци.
Пред некој ден побегнаа за време на тренинг надвор од кампот
затоа што не можеа да ги издржат напорните тренинзи.
Дали ги запознавте?
Тие беа идентификувани од соседите на префектот Ли
како војници кои ја запалиле вилата на префектот Леа.
Тоа се двајца војници.
Претпоставувам дека побегнале затоа што не сакале да ги препознаам
откако дојдов овде.
Ако погодувам правилно, некој мора да се координирал со нив.
Генерале Ланг, друг човек се крие во вашата војска
кој ќе прави проблеми во секој момент.
Дали си заинтересиран да го фатиш со мене?
[Царскиот судски вештак]
[30. епизода]
Свртете го.
Да.
Ајде, Чу Чу.
Само што ги испековме колачи со бели сливи. Тие се уште се жешки.
Совршен тајминг.
Ставете  ги колачите.
Во ред.
Готово.
Откако ќе се направат колачите, треба да почекаме малку.
Ќе го чувам овде.
Госпоѓице Ленг, оди и одмори се.
Како да се одморам кога вие не?
Освен тоа, неговото височество ме убеди да ви правам друштво.
Ваше Височество. Генералу.
Како оди? Дали добивте нешто?
Не грижете се. Тоа ќе биде направено наскоро.
Модринки?
Се удави во бунар.
Водата е ладна. И бргу умрел.
Модринките на неговото тело тешко можеа директно да се појават.
Обично се појавуваат за ден или два.
Но, ако сакаме да ги видиме модринките порано, можеме да го стоплиме трупот
во ново изгорена јама некое време,
ставете хартија облеана во вински оцет каде што може да има модринка,
и ставете топли колачи од бели сливи.
Ако има вистински модринки, тие ќе се појават.
[Модринки на грбот и вратот]
Ваше височество, оваа модринка докажува дека некој го удрил силно
и го удавиле во бунар.
Удавен во бунар]
Тој е единствениот човек кој може да го направи тоа.
Кој?
Каков едноставен и ефективен начин да ги препознаете пријателите и непријателите со црвена лента!
Вие сте одлични, Ваше Височество.
Дури и предвидувавте дека бунтовниците ќе се сменат пред борбата.
Не е тешко да се предвиди.
Кога две групи мажи се караат во иста облека,
случајно ќе се повредат
без забележителни промени на нивната облека.
Оди!
Ваше височество, како знаевте дека Жао Џи е убиецот?
- Време.
- Времето?
Времето кога го убил Ву Чен.
Синоќа кога го баравме Ву Чен, Жао Џи дојде многу доцна.
Генерал Ленг, се избањав и доцнам.
Мислевме дека доцни затоа што се бања.
Но, откако Чу Чу најде нешто сомнително на телото на Ву Чен,
Го прашав чуварот на Жао Жи пред неговиот камп.
Чуварот ми рече дека се капел еден час.
Тој не побара повеќе топла вода.
Синоќа ги забележав неговите раце.
По еден час капење во вода,
[Капење во вода]
[Кожа на рацете]
Неговите раце требаше да изгледаат бледи или збрчкани.
Тоа е тоа.
Кога рече дека се бања, најде изговор.
Всушност, тоа беше кога го уби Ву Чен.
Тоа беше време.
Убиј го!Убиј го!
Завршете ја борбата.
Ако сакаме да ги фатиме сите, прво треба да го пуштиме Жао Џи.
Само кога мислат дека можат да победат, ќе излезат заедно.
Кога ќе ја слушнете трубата,
Најблиските војници на генерал Ленг ќе се одмаздат и ќе ги обиколат,
за никој од бунтовниците да не може да избега.
Жао Џи!
Ти предавник! Предајте се!
Оваа соба изгледа уредно и ништо не изгледа посебно.
Што бараме?
Како врховен командант на бунтовничкиот план,
Жао Жи сигурно имал можност директно да контактира со својот претпоставен.
Можеби ќе најдеме некои индиции за неговиот претпоставен овде.
Ваше височество, дали сте сигурни дека војводата Чанг е негов претпоставен?
Како и да е, Жао Жи не е човекот кој манипулираше со целиот план.
Тој нема можност или шанса да го натера Ли Џанг да работи за него.
Ниту тој не може да прави проблеми во Чанган.
Досега имаме само уапсени ситни фигури.
Сè уште не знаеме каде е шахистот.
Откако умре Хоу Бин, Жао Жи е единствениот човек
кој е доволно искусен и моќен да го заземе неговото место.
Откако генералот Ленг си дозволи да биде заменик воен комесар,
ќе им каже на луѓето дека генералот Ленг е сериозно болен
и тогаш можеше да ја преземе војската.
Насилното преземање на армијата е резервниот план на Жао Жи.
Тој не очекуваше да дознаеме за Ву Чен,
па мораше брзо да го убие Ву Чен.
Пред тоа, можеби  му напишал писмо на својот господар
за промените.
Тој ... Уште не испратил писмо.
Тогаш да го бараме.
Жал ми е. Жал ми е.
Дали е тоа писмо кое Жао Џи сè уште не го испратил?
Да.
На него има десет шаблони.
Некои примероци се дуплираат.
Мислам дека шифрираната буква
[4 7 3 1 5 10 8 6 2 9 8 10 7]
каде што се користат форми за претставување од еден до десет.
Кога има бројки, треба да има книга за декодирање.
Не е лесно како што ни остави со шифрирано писмо од принцот Консорт.
Очекувајќи некој да го дешифрира, принцот Консорт ни остави доволно индиции.
Со него, луѓето ќе го декодираат освен ако не се идиоти.
Но, Жао Жи не сака никој да го декодира.
Ако стави книга за декодирање во својот ум, како можеме да ја декодираме?
Дури и ако Жао Жи има одлична меморија,
такви важни работи нема да ги памети само умот.
Можете да помислите само на обрасци што претставуваат десет броеви.
Мора да има книга за декодирање за да ги преведе бројките во зборови.
Книга со песни
Ова е книга за декодирање.
Книга со песни?
Неговите други книги се главно за воена или национална политика.
Тие не се прочитани долго време.
Често ја читаше Книгата на песните.
Во него има над 300 песни,
за астрономија, географија, фенологија и народни обичаи.
[Сончев часовник, компас]
Зборовите се доволно многу за основна комуникација.
[Слатка топка со зелен ориз, лав танц]
Ваше височество и другите книги на полицата изгледаат чисти.
Како знаеш дека не се прочитани долго време?
Изгледаат чисти бидејќи Жао Жи е висок воен офицер.
Чистачите доаѓаат често.
Но, чистачите само ја бришат правот од кориците на книгите,
наместо внатрешни страници.
На југозапад е влажно време.
По долго време, неотворена книга ќе мувлоса.
Ако не се отвори со години, ќе мувлоса.
Три тома од Книгата на песни не се мувлосани.
Нивните рабови се истрошени.
Значи, тој сигурно ги читал често.
[Често се чита со истрошени рабови]
Ваше височество, имате остар нос.
Навистина мириса на мувла.
Најдовме книга за декодирање. Но, не знаеме како шаблоните одговараат на бројките.
Десет шеми претставуваат десет броеви.
Треба да има ...
36288 милиони видови пермутации.
Да...да..
[4 7 3 1 5 10 8 6 2 9 8 10 7]
[Ву не успеа, го убив. Нема да ви се придружам во Чанган според распоредот.]
Но, само една пермутација може да преведува броеви
со релевантни зборови.
Ако продолжиме да се обидуваме, кога можеме да ја најдеме вистинската пермутација?
[Ву ...]
Ваше височество, вие сте неверојатни!
Сè додека можете детално да ја рецитирате Книгата на песните, ќе ги разбирате зборовите.
[Ву не успеа, го убив. Нема да ви се придружам во Чанган според распоредот.]
Премногу сум стар за да се движам брзо.
Бидете внимателни.
Дедо, земи малку вода.
Во ред.
Дедо, дали си добро?
Тоа треба да бидам јас.
Што?
Треба да умрам.
Дедо, откако ќе се реши проблемот, да се вратиме дома.
Да се вратиме во Чанган.
Во Чанган се најдобрите лекари. Тие ќе ве излечат.
Мојата глупава внука, не ги сфаќај сериозно зборовите на докторот.
Може ли навистина да живеам
колку што вели докторот?
Зарем не можеш само еднаш да ме слушнеш?
Во ред. Во ред.
Џуер, нешто на овој свет е поважно
отколку да не одржуваат во живот.
Или командантот принцот Ан не би дошол овде.
И ти не би дошла тука со него.
Воопшто не е поврзано.
Каква врска има тоа со вашата болест?
Во ред, Јуер.
Само грижете се за себе.
Не грижи се за мене.
Генерале!
- Како оди, Џинју?
- Најдовте ли нешто?
Тоа го кажа Жао Џи во писмото до неговиот претпоставен.
Ву не успеа. го убив.
нема да ви се придружи во Чанган како што е закажано.
Тоа значи дека Ву Чен не успеа и беше убиен.
Ви се придружиме во Чанган? Придружи се?
Се плашам дека има друга група бунтовници.
Тие избраа датум за да се придружат еден на друг во Чанган.
Подобро да најдеме детален список.
Дури и да не можеме, треба да ја процениме бројката.
Патем, жителите на Чанган тешко се справуваат со нив.
Наш приоритет е да ги испрашуваме заробените бунтовници.
Џинг Ји, оди испрашувај ги.
Тој не мора да оди.
- Сите беа егзекутирани.
- Што?
Тие беа разбојници.
Генералот Ленг не ги уби
затоа што се сожали на оние кои правеа лоши работи за цел живот.
Во случај да повредат обични луѓе, тој ги регрутирал.
За ова, војниците имаат многу критики.
Повторно правеа проблеми.
Ако генералот Ленг не ги убиеше веднаш,
едвај можеше да ги убеди своите подредени.
Во ред. Сега немам работа.
Никој од нив не е жив.
Ваше височество, дозволете ми да се обидам.
- Што мислиш?
- Дозволете ми да ја направам обдукцијата.
Сега, кога тие се мртви, треба да ми дозволите да најдам траги од нивните тела.
Тие изгледаат како војници кои се обучени со години,
но можеме да најдеме траги од стари животи
во нивните внатрешни органи или коски.
Ако можам да направам обдукција, можеби ќе најдам некои индиции.
Во ред. Направете обдукција.
На кој начин сакате.
Брат, однеси ја таму сега.
Во ред.
[Антикварница]
[Современи и антички антиквитети]
Задоволство ми е да те видам, евнух Чин.
Жал ми е што не ви посакав добредојде.
Жал ми е.
Дали си идиот?
Ти реков дека ова е ...
Моите подредени ви пречеа пред некој ден.
Ве молиме простете им
Пребарајте го местото внимателно!
- Да!
- Ти!
- Што ...?
- Оди.
- Да. Да.
Покажете ми ги сите ваши списоци за купување оваа година.
[Книга за сметки]
Овие работи изгледаат како кралски работи. Ќе ги вратам на преглед.
Ако не се, ќе ти ги вратам
Ова исто така изгледа како царска работа.
Не е важно, евнух Чин.
Руи кои ми ги даде ...
Го препознав тоа веднаш
Тоа е прилично скапоцена работа. Ви благодарам.
Тоа е само мал подарок.
Чест ми е што го прифативте тоа.
- Зборовите врежани на бакарот на Руја изгледаат доста интересно.
- Да.
Тоа е она што ме интересира.
Може ли да разговарам со тебе?
Се разбира. Секако.
Тоа е чест.
Дојди, те молам.
Ве молиме останете, евнух Сун
Вака, ве молам.
Јас..
Дојди, те молам.
Кажи ми. Каде е Ксу Ругуи?
Не грижи се, евнух Чин.
Кога Ксу Ругуи првпат се врати во Чанган, тој ќе умреше
За среќа се избори за живот.
По одреден период на лекување, тој сега може да зборува.
Само дојдете до поентата.
Јас сум прилично зафатен со бизнисот во палатата
и немам време за бескорисни приказни!
Сте им служеле на тројца кралеви и сте го истражувале неколку пати.
Тогаш треба да знаеш
што претрпе војводата Чанг во Кјанжу, нели?
Војводата Чанг?
Се шпекулира дека  група разбојници
ја нападнал неговата вила во Кјанжу.
Неговото семејство беше заклано.
Сите во неговата вила беа убиени.
Никој не остана жив.
Нема бандити.
Што кажа? Дека не биле бандити?
Бандитите не го убиле семејството на војводата Чанг,
туку официјалната војска од палатата?
Официјалната војска?
Како го знаеш тоа?
Војводата Чанг сведочеше за тоа.
Неговото Височество размени облека со неговиот придружник
и се скрил меѓу труповите за да преживее.
Тој никогаш не заборави на толку мизерна сцена.
Гледам.
Но, зошто тоа ме засега?
Евнух Чин, Неговото Височество знае дека се грижиш за него.
Тој исто така сака да разговара со вас за старите работни места.
Но, не му е згодно да дојде сега.
Затоа ме замолија да разговарам со вас за да го решат недоразбирањето
дека продававме царски предмети
и исто така да се смирите
Кога неговото височество се грижи за Ксу Ругуи,
нема да те повреди.
Дали ми се закануваш?
Не се осмелувам.
Евнух Чин, Неговото Височество сака да работи со тебе за да се елиминираат непријателите,
Земете го назад престолот што му припаѓа и обновете ја нашата нација.
Се потпираме на вас да направите толку голема работа!
На здравје.
Сега, кога Неговото Височество сака соработка, не треба ли прво да се сретнам со него?
Тој те чекаше.
Тој е во Чанган?
- Кој е тоа?
- Јас сум мајсторе. Јас сум Мингде.
Господару.
Не сте на должност денес?
Зошто доаѓате овде наместо да му служите на Неговото Височество?
Не се лути мајсторе.
Неговото Височество имаше настинка синоќа.
Кога стана утрово, му се слоши и беше лут.
Ме избрка кога и не сакаше да ме види.
Господару, ќе го направиме војводата Чанг владетел.
Зошто не го смениме сегашниот цар?
Што сакаш со главата?
Да личиш на напаметен човек?
Те молам просветли ме, мајсторе.
Сегашниот император е прилично тврд човек.
Се преправаше дека е луд и ги измами сите.
Сега, тој се обидува да ја потисне нашата поделба.
Покажува хранрост од време на време.
Итриот Џинг Жи има проблеми и со други службеници.
Мислите ли дека можеме толку лесно да го симнеме од тронот?
Ако не постапиме внимателно и не го натераме да разбере нешто,
први ќе бидеме убиени!
Служете му на неговото височество внимателно.
Наш приоритет е да го убиеме Ксијао Џинју и неговите луѓе
во случај да го уништи големиот план што го имаме јас и војводата Чанг.
Не грижете се, мајсторе.
Ќе склучам внимателен договор.
Нема да дозволам Ксијао Џинју да се врати жив.
Во ред. Оди направете го тоа.
Да.
Денес доаѓам кај вас за јасен одговор.
Војник од Кјанжоу ...
Кој е тоа?
Не грижи се, генерал Ленг. Тој не е лош човек.
Сигурно знам дека не е.
Мојата внука го гледа
токму онака како што мајка и го погледна татко и.
Може ли да биде заменик министер Џинг Ји,
синот на постариот Џинг?
Имаш остри очи, генерал Ленг.
Така тој навистина е.
Слушнав дека Џинг Ји е добар во препознавање на лаги.
Дали го маскиравте така и го ставивте во мојата воена клиника
за да добиете повеќе информации?
Беше намерно.
Без навреда, генерал Ленг. Разбери, те молам.
Ваше Височество
Чу Чу, што имаш?
Ваше височество, тоа е толку чудно.
Што имаш?
Генерал Ксијао, дали си сигурен дека биле регрутирани како бандити?
Да. Сосема сум сигурен.
Нема шанси.
Не се сите бандити.
Не сите?
- Тогаш, што се тие?
- Војници.
Војници кои се обучени со години.
Нема шанси!
Избрав десет трупови од различни групи регрути.
Потоа открив дека четворица од нив биле обучени во војска.
Тие никогаш не живееле како разбојници.
Тие беа бандити пред многу години.
Нормално е кога не можете да најдете такви индиции.
Не е.
Неговото височество рече дека ќе има траги од каква било акција.
Ќе има траги од тела.
Никој не може лесно да сокрие каков живот живеел некогаш.
Неговото тело ќе сними сè.
Ако се вистински разбојници, какви индиции треба да се преземат?
Разбојници трчаат по планината.
Значи, тие имаат силни нозе и силно срце.
[Стапа]
[Срце]
Нивните колена обично се истрошени
со чести повреди и исчашувања.
Има знаци на закрепнување на нивните скелетни мускули
откако ќе добијат скршеници.
[Фрактури на раце и нозе]
Но, од десетте мажи, само шест имаат такви квалитети.
Очигледно тие се ограбувачи долго време.
Другите четворица мажи имаат некои други карактеристики
[Непознато]
како војници на воениот комесар.
Нема шанси! Дефинитивно биле регрутирани од бандитско дувло.
Брат, се сеќавам дека го кажа тоа
бандитите во Чинзуа не само што предизвикаа проблеми за армијата на воениот комесар,
, но исто така го вознемири армискиот баталјон Чинзуа.
Дали е така?
Да.
Армијата на Кианжу не е како нас.
Тие никогаш не се борат жестоко со бандити.
Кога ја ограбиле војската Кјанжу, украле пари и храна.
Дали и тие киднапираа војници?
Киднапирање на војници?
Да, како што слушнав.
Можеби војниците биле однесени на работа.
Кога не можете да ги победите,
дали армијата Кјанжу продолжи да регрутира повеќе војници?
Не сум сигурен за тоа.
Ваше височество, дали мислите дека ...?
Брат, оди земи го досието за регрутирање на армијата Чинзуа
со мојот официјален печат.
Во ред. Ќе бидам на пат.
- Евнух Чин.
- Оди. Оди.
Евнух Чин.
Министерот Хан.
Еунух Чин.
Министре Хан, неговото височество заборави нешто да ви каже кога зборуваше со вас.
Ме замоли да те чекам овде
да ви пренесам порака.
Министре Хан, може ли да разговарам со тебе?
Евнух Чин, само дојде до поентата.
Министре Хан, пред некој ден ви кажав за принцезата Ксипинг.
Дали воопшто не се сеќавате?
Сè уште го проверувам.
Што?
Со двајца сведоци, сè уште се сомневате во тоа?
Еунуху Чин, потврдив две дами.
Тие работеа за принцезата Ксипинг.
Но, сакаш да ѝ кажеш на принцезата Ксипинг неколку бескорисни зборови од две дами?
Дури и ако му пријавите на Неговото Височество,
Принцезата Ксипинг ќе се брани со паметен говор.
Големо злосторство е да се измами Неговото Височество.
Но треба да бидам премногу внимателен.
Дали мислите дека нема доволно докази
Тогаш ајде да го затвориме случајот?
Па, ве молам грижете се за случајот и спроведете дополнителна истрага.
Но, ти кажувам.
Она што е лажно не може да биде вистина.
Ќе дознаете нешто.
Министре Хан, неговото височество подготви указ
дека командантот принцот Ан се враќа во Чанган.
Мора да побрзате.
Дозволете ми да ве потсетам.
За да направите нешто големо, треба да бидете храбар и немилосрден!
Не покажувај малку добрина!
Дали се обидуваш да ме измамиш?
Превод на Македонски Никодин Чернодримски од
тимот на Царскиот судски вештак@ Viki.com
♫ Ништо не може да ме спречи да те сакам♫
♫ И можеби затоа ми недостасуваш постојано♫
♫ Еве ја,се појави месечината,во овие ладни часови кога светот се менува♫
♫ Само со тебе можам да ја задоволам гладда за тебе♫
♫ Ако ги затворам очите,ќе се видиме повторно.♫
♫ и нежно ќе ја милувам косата♫
♫ Животот е долг,зар не,со љубовта и каењето во него,♫
♫ Со тебе покрај мене,и колку да одиш далеку,нема да се разделиме.♫
♫ Твојата насмевка ме тера сега да го сакам животот.♫
♫ Но морам да се грижам за крајот,на овој живот со тебе.♫
♫ Се`уште сме млади,и се`уште не ја разбираме правилно љубовта,но сепак спремни сме да одиме до крај.♫
♫ Знај,во овој живот можеш да се потпреш на мене.♫
♫ и се надевам дека заедно ќе го дочекаме крајот.♫