Traducerea si adaptarea: lexi_
& The Imperial Coroners @Viki.com
Wu Chen a otravit ostasii
si a nascocit lucruri bizare.
Tot el l-a otravit
pe generalul Leng cu cinabru.
Tradatorule!
Hou Bin a fost ucis.
Wu Chen a fost ucis
si redus la tacere.
Ducele Chang
isi incheie complotul.
L-a otravit pe Leng Peishan
cu un bat de arnica nociv,
l-a ucis pe Feng Jie si i-a ascuns Maiestatii Sale
conditia lui Leng Peishan pentru a trage de timp.
Sunt sigur ca a planuit asta
pentru ca vrea sa creeze probleme
in oastea lui Leng Peishan.
Generale Leng, crezi ca Wu Chen
a fost singurul ucigas?
Ce vrei sa spui?
Sunt ochi si urechi.
Wu Chen e un oficial
care nu iti e vrajmas.
De ce s-a chinui atat de mult
sa te otraveasca?
Si de ce a otravit ostasii acum
pentru a crea asa probleme?
Chiar daca si-ar fi dus planul la bun sfarsit,
tu ai fi  pierit si ostasii tai ar fi cazut prada haosului.
Cum ar beneficia din asta?
Crezi ca cineva vrea sa preia controlul
asupra ostilor mele?
In spatele lui Wu Chen trebuie sa fie
un plan lung si minutios.
Ma tem ca planul
se apropie de sfarsit.
Deci nu mai trebuie
sa te otraveasca.
Se apropie de sfarsit?
Vrei sa spui ca
imi vor lua ostile curand?
Generale Leng,
ai auzit de cazul
monedelor de cupru
batute fara voie in Qianzhou?
Monede de cupru
batute fara voie?
Rareori avem nevoie
de monede de cupru in oaste
si am avut prea multe probleme
in ultimul timp.
Nu am auzit despre ce
s-a intamplat in Qianzhou.
Inainte de a veni aici, am descoperit o ascunzatoare
de monede de cupru batute fara voie
si l-am intemnitat
pe ispravnicul Li Zhang.
Tocmai ce il intemnitam
cand unii dintre ostasii tai
i-au dat foc la conac?
Ce?
Nu am trimis ostasi.
A, Hou Bin a trimis niste ostasi in Qianzhou
pentru a procura niste materiale.
Dar Hou Bin a pierit.
Ce s-a intamplat mai exact?
Generale Leng, ii recunosti?
Da.
Hou Bin i-a recrutat
de la talhari acum sase luni.
Zilele trecute, au evadat in timpul
antrenamentelor din afara ostasiei
pentru ca nu au putut face fata.
I-ai intalnit?
Vecinii ispravnicului Li
i-au recunoscut
ca fiind ostasii
care au dat foc conacului.
Ei sunt doi dintre ostasi.
Presupun ca au scapat
pentru ca nu au vrut sa-i recunosc
dupa ce am venit aici.
Daca presupunerea mea este corecta,
cineva trebuie sa fi complotat cu ei.
Generale Leng, mai e un om
care se ascunde in oastea ta
si e pe cale
sa creeze probleme oricand.
Vrei sa il prindem impreuna?
[The Imperial Coroner]
[Episodul 30]
Intoarceti-l.
Da.
Poftim, Chu Chu.
Prajituri de prune albe proaspat coapte.
Sunt inca fierbinti.
La tanc.
Pune prajiturile pe el.
In regula.
Gata.
Dupa ce punem prajiturile pe el,
trebuie sa asteptam putin.
Voi sta de paza.
Domnita Leng,
mergi si te odihneste.
Cum sa ma odihnesc
cand tu nu te odihnesti?
In plus, Inaltimea Sa m-a indemnat
sa-ti tin companie.
Inaltimea Voastra.
Generale.
Cum merge?
Ai aflat ceva?
Nu fi nerabdator.
Va fi gata in curand.
Vanatai?
Nu a avut vanatai
cand a fost scos din fantana.
A fost inecat in fantana.
Apa e rece.
Iar el doar ce a pierit.
Vanataile ar fi aparut
cu greu pe lesul lui.
De obicei apar
intr-o zi sau doua.
Dar daca vrem sa le vedem mai devreme,
putem sa incalzim lesul
unde sunt adanciturile arse
pentru o vreme,
sa punem hartie imbibata in otet de vin
unde s-ar putea sa fie vanataile
si sa punem
prajiturile fierbinti peste.
Daca sunt vanatai adevarate,
vor aparea.
[Vanatai pe spate si gat]
Inaltimea Ta, vanataia asta dovedeste
ca cineva l-a lasat inconstient
si l-a inecat in fantana.
[Inecat in fantana]
El e singurul
care ar fi putut face asta.
Cine?
Ce mod simplu si eficient de a recunoaste
prietenii si dusmanii cu panglica rosie!
Esti genial, Inaltimea Ta.
Ai prezis pana si faptul ca razvratitii
isi vor schimba straiele inainte de lupta.
Nu e greu de prezis.
Cand doua grupuri de barbati
se lupta in aceleasi straie,
se vor rani din greseala
fara sa aiba
schimbari izbitoare pe straie.
Atacati!
Inaltimea Ta, de unde ai stiut
ca Zhao Jie este ucigasul?
- Moment.
- Moment?
Momentul in care
l-a omorat pe Wu Chen.
Noaptea trecuta cand il cautam pe Wu Chen,
Zhao Jie a venit foarte tarziu.
Generale Leng, ma scaldam
si am intarziat.
Am crezut ca a intarziat
pentru ca se scalda.
Dar dupa ce Chu Chu a gasit
ceva dubios pe lesul lui Wu Chen,
i-am cerut lui Zhao Jie
sa pazeasca in afara ostasiei.
Strajerul mi-a spus ca
s-a scaldat timp de o ora.
In tot acel timp,
nu a cerut mai multa apa fierbinte.
I-am vazut mainile
noaptea trecuta.
Dupa ce s-a scaldat in apa timp de o ora,
[Scaldat in apa]
[Pielea de pe maini]
mainile lui ar fi trebuit sa fie palide
sau sa aiba incretituri.
Asta e.
Cand a spus ca se scalda,
incerca sa gaseasca o scuza.
De fapt,
atunci l-a ucis pe Wu Chen.
Acela a fost momentul.
Ucideti-l!
Incheiati lupta!
Daca vrem sa-i prindem pe toti,
trebuie sa-l lasam pe Zhao Jie sa plece primul.
Doar atunci cand vor crede ca pot izbandi,
vor iesi cu totii impreuna.
La auzul cornului,
ostasii cei mai apropiati generalului Leng
vor  riposta si ii vor asedia,
astfel incat niciun razvratit
sa nu poata scapa.
Zhao Jie!
Tradatorule! Preda-te!
Odaia asta este curata,
nu pare nimic deosebit.
Ce cautam?
In calitate de comandant suprem
al planului razvratitilor,
Zhao Jie trebuie sa fi avut sansa sa ia legatura direct cu superiorul sau.
[Cartea Cantecelor]
Poate vom gasi aici niste indicii
despre superiorul lui.
Inaltimea Ta, esti sigur ca Ducele Chang
este superiorul lui?
Oricum, Zhao Jie nu este omul
care a manipulat intregul plan.
Nu are abilitatea si nici sansele de a-l face
pe Li Zhang sa lucreze pentru el.
Nici in Chang'an
nu poate cauza probleme.
Pana acum am intemnitat
doar piese de sah.
Inca nu stim
unde se afla jucatorul.
Dupa ce Hou Bin a pierit,
Zhao Jie e singurul om
care e destul de puternic si experimentat
pentru a-i lua locul.
De indata ce Generalul Leng il lasa
sa fie Responsabil Ostesc Adjunct,
le va spune oamenilor
ca Generalul Leng e grav bolnav
si dupa va putea pune
stapanire pe oaste.
Sa puna stapanire pe oaste intr-un mod fortat
este planul de rezerva al lui Zhao Jie.
Nu se astepta sa aflam
despre Wu Chen,
asa ca a trebuit
sa-l ucida in graba.
Inainte de asta, probabil i-a scris
un ravas stapanului sau
despre schimbari.
El... El nu a trimis ravasul inca.
Haideti sa-l cautam atunci.
Scuze. Scuze.
E ravasul pe care Zhao Jie
nu l-a trimis inca?
Da.
Sunt zece modele.
Unele sunt duplicate.
Cred ca este un ravas cifrat
[4 7 3 1 5 10 8 6 2 9 8 10 7]
in care modelele reprezinta numerele de la unu pana la zece.
Unde sunt numere,
ar trebui sa fie si o carte de decodificare.
Nu e la fel de usor ca ravasul cifrat
pe care ni l-a lasat Printul Consort.
Asteptand ca cineva sa il descifreze,
Printul Consort ne-a lasat destule indicii.
Cu ele, oamenii il vor descifra,
doar daca nu sunt idioti.
Dar Zhao Jie nu vrea
ca nimeni sa il descifreze.
Daca are codul in minte,
cum il putem noi descifra?
Chiar daca Zhao Jie are
o memorie uimitoare,
nu-si va aminti un lucru
atat de important doar cu mintea.
Isi poate aminti doar modelele
care reprezinta cele zece numere.
Trebuie sa aiba o carte de decodificare
pentru a traduce numerele in cuvinte.
[Cartea Cantecelor]
Asta e cartea
de decodificare.
Cartea Cantecelor?
Celelalte carti ale lui
sunt despre oranduielile ostesti.
Nu au fost citite
de mult timp.
A citit des Cartea Cantecelor.
Sunt peste 300 de poezii in ea
despre astronomie, geografie, fenologie si obiceiuri populare.
[Cadran solar, busola]
Cuvintele sunt suficient de abundente pentru o comunicare simpla.
[Bila dulce de orez verde, dansul leului]
Inaltimea Ta, si celelalte carti
de pe raft par curate.
De unde stii ca nu au fost
citite de mult timp?
Par curate pentru ca Zhao Jie
este un ostas ofiter senior.
Slujitorii vin des sa faca curat.
Dar ei curata doar coperta cartilor
in loc de paginile dinauntru.
Vremea este umeda
in miazazi si-apus.
Dupa mult timp,
o carte nedeschisa va fi sfoiegita.
Daca nu e deschisa de ani de zile,
va fi mucegaita.
Trei volume ale Cartii Cantecelor
nu sunt mucegaite.
Iar marginile lor sunt uzate.
Deci probabil le-a citit des.
[Carti citite des cu margini uzate]
Inaltimea ta,
ai un miros ascutit.
Chiar miroase a mucegai.
Am gasit cartea de decodificare.
Dar nu stim cum se potrivesc modelele cu numerele.
Zece modele
reprezinta zece numere.
Ar trebui sa fie...
3,6288 de milioane
de tipuri de permutari.
D... Da.
[4 7 3 1 5 10 8 6 2 9 8 10 7]
[Wu a esuat, l-am ucis.
Nu te voi insoti in Chang'an asa cum am stabilit.]
Dar doar o permutare
poate traduce numerele
in cuvinte relevante.
Daca continuam sa incercam,
cand putam gasi permutarea corecta?
[Wu...]
Inaltimea Ta, esti incredibil!
Atata timp cat poti recita temeinic Cartea Cantecelor,
iti vei da seama si de cuvinte.
[Wu a esuat, l-am ucis.
Nu te voi insoti in Chang'an asa cum am stabilit.]
Sunt prea batran
sa ma misc rapid.
Ai grija.
Bunicule,
bea niste apa.
In regula.
Bunicule, esti bine?
Eu ar fi trebuit.
Ce?
Eu ar fi trebuit sa pier.
Bunicule, dupa ce problema va fi rezolvata,
hai sa mergem acasa.
Hai sa ne intoarcem
in Chang'an.
Acolo sunt cei mai buni medici.
Te vor vindeca.
Nepoata mea prostuta,
nu lua in seama spusele medicului.
Chiar pot sa traiesc
atat de mult cat spune medicul?
Nu poti sa ma asculti
macar o data?
Bine, bine.
Yue'er,
exista ceva mai important
decat sa ramanem in viata.
Altfel, Printul Comandor An
nu ar fi venit aici.
Nici tu nu ai fi venit aici cu el.
Nu are nicio legatura.
Ce are asta de-a face
cu boala ta?
In regula, Yue'er.
Doar ai grija de tine.
Nu-ti face griji
in privinta mea.
Generale.
- Cum merge, Jinyu?
- Ai aflat ceva?
Este ceea ce a scris Zhao Jie
in ravasul catre superiorul sau.
Wu a esuat. L-am ucis.
Nu te voi insoti in Chang'an
asa cum am stabilit.
Inseamna ca Wu Chen a esuat
si a fost ucis.
Insotesc in Chang'an?
Insotesc?
Ma tem ca exista
alta adunare de razvratiti.
Au stabilit o data cand sa
se intalneasca in Chang'an.
Am face bine
sa gasim lista detaliata.
Chiar daca nu putem,
ar trebui sa estimam un numar.
Altfel, oamenii din Chang'an
le vor face cu greu fata.
Prioritatea noastra este sa interogam
razvratitii pe care i-am capturat.
Jing Yi,
mergi si interogheaza-i.
Nu trebuie sa mearga.
- Au fost toti executati.
- Ce?
Erau talhari.
Generalul Leng nu i-a ucis.
I-a fost mila de ei pentru ca pacatuiau
doar pentru a supravietui.
In cazul in care acestia raneau
oamenii de rand, ii recruta.
Despre acest lucru,
ostasii au multe critici.
Au cauzat probleme din nou.
Daca Generalul Leng
nu-i ucidea imediat,
cu greu isi putea
convinge subalternii.
In regula.
Nu am nimic de facut acum.
Nici unul din ei
nu mai e viu.
Inaltimea Ta,
lasa-ma sa incerc.
- Ce vrei sa spui?
- Lasa-ma sa fac disectia.
Acum ca au pierit, ar trebui sa ma lasi
sa gasesc indiciile de pe lesurile lor.
Arata ca ostasi
care s-au antrenat ani de zile,
dar s-ar putea
sa gasim urme ale trecutului
in organele interne
sau pe scheleti.
Daca pot face disectia,
s-ar putea sa gasesc niste indicii.
In regula. Fa disectia.
In orice fel vrei.
Frate,
du-o acolo imediat.
In regula.
[Pravalia de Antichitati]
[Antichitati noi si antice]
E o placere sa te vad,
eunuc Qin.
Imi pare rau
ca nu te-am intampinat.
Imi pare rau.
Esti un idiot?
Ti-am spus ca asta e...
Subalternii mei te-au deranjat
zilele trecute.
Te rog sa-i ierti.
Cercetati locul cu atentie!
- Da!
- Voi!
- Ce...?
- Du-te.
- Da. Da.
Arata-mi toate listele de achizitionari din acest an.
[Catastif]
Acestea par obiecte imperiale.
Le voi lua pentru inspectie.
Daca nu sunt,
ti le voi returna.
Si asta arata
ca un obiect imperial.
Nu conteaza, eunuc Qin.
Acel Ruyi pe care mi l-ai dat...
L-am discernuit cu mare atentie.
E destul de pretios.
Multumesc.
E doar un mic plocon.
Este o onoare pentru mine
ca l-ai acceptat.
- Cuvintele gravate pe Ruyi-ul de cupru par destul de interesante.
- Da.
Sunt interesat de asta.
Pot vorbi putin cu tine?
Sigur. Sigur.
Este onoarea mea.
Pe aici, te rog.
Ramai, te rog, eunuc Sun.
Eu...
Vino, te rog.
Spune-mi.
Unde e Xu Rugui?
Nu-ti face griji,
eunuc Qin.
Cand s-a intors pentru prima data
Xu Rugui in Chang'an, era pe moarte.
Din fericire,
s-a luptat sa traiasca.
Dupa o perioada de tratament,
poate vorbi acum.
Treci direct la subiect.
Sunt destul de ocupat
cu treburile palatului
si nu am timp
de vorbe-n vant!
Ai slujit trei imparati
si ai investigat de cateva ori.
Atunci ar trebui sa stii
ce a suferit Ducele Chang
in Qianzhou, nu-i asa?
Ducele Chang?
Se spune ca un grup de talhari
i-au atacat conacul din Chang'an.
Familia lui a fost macelarita.
Toti cei din conac au fost ucisi.
Nimeni nu a supravietuit.
Nu erau talhari.
Ce ai spus?
Nu erau talhari?
Nu talharii i-au macelarit
familia Ducelui Chang,
ci o oaste oficiala de la palat.
Oaste oficiala?
De unde stii asta?
Ducele Chang
a fost martor la asta.
Inaltimea Sa a facut schimb de vesminte
cu insotitorul lui de studiu
si s-a ascuns printre lesuri
pentru a putea supravietui.
Nu a uitat niciodata
o asemenea scena atroce.
Inteleg.
Dar de ce ma priveste pe mine?
Eunuc Qin, Inaltimea Sa stie
ca iti pasa de el.
Vrea sa vorbeasca cu tine
despre niste treburi mai vechi.
Dar nu e convenabil
pentru el sa vina acum.
Mi s-a cerut sa-ti cer
sa rezolvi neintelegerea
ca vindem obiecte imperiale
si, de asemenea,
pentru a te linisti.
Cand Inaltimea Sa
se va ocupa de Xu Rugui,
nu iti va face niciun rau.
Ma ameninti?
Nu indraznesc.
Eunuc Qin, Inaltimea Sa vrea sa coopereze
cu tine pentru a-l ucide pe tiran,
pentru a-si recupera tronul care-i apartine
si pentru a ne restaura tinutul.
Ne bazam pe tine pentru a face
un asa lucru maret!
Noroc.
Acum ca Inaltimea Sa vrea sa cooperam,
nu ar trebui sa-l intalnesc mai intai?
Te astepta.
E in Chang'an?
- Cine este?
- Eu sunt, stapane. Sunt Mingde.
Stapane.
Nu lucrezi azi?
De ce vii aici in loc
sa-l servesti pe Maiestatea Sa?
Nu te supara, stapane.
Noaptea trecuta,
Maiestatea Sa a racit.
Cand s-a trezit azi-dimineata,
era bolnav si suparat.
M-a dat afara
cand nu a vrut sa ma vada.
Stapane, avem de gand sa-l facem
imparat pe Ducele Chang.
De ce nu-l detronati
pe actualul imparat?
La ce iti trebuie capul?
Pentru a te face
sa arati ca un om?
Lamuriti-ma, stapane.
Actualul imparat este
un om destul de dur.
S-a prefacut ca e nebun
si i-a prostit pe toti.
Acum incearca
sa suprime diviziunea noastra.
Ne mai cheama
din cand in cand.
Vicleanul Jing Zhi creaza probleme
cu alti oficiali.
Crezi ca il putem detrona
atat de usor?
Daca nu actionam cu grija
si il facem sa realizeze ceva,
noi vom fi ucisi primii!
Slujeste-l pe Maiestatea Sa
cu atentie.
Prioritatea noastra este sa-l ucidem
pe Xiao Jinyu si pe oamenii lui
in caz de va ruina marele plan
pe care Ducele Chang si cu mine il avem.
Nu iti face griji, stapane.
Voi face pregatiri cu grija.
Nu-l voi lasa pe Xiao Jinyu
sa se intoarca in viata.
In regula.
Du-te si fa-o.
Da.
Astazi am venit la tine
pentru un raspuns clar.
Ostasul din Qianzhou...
Cine e?
Nu-ti face griji, generale Leng.
Nu-i un om rau.
Stiu cu siguranta ca nu este.
Nepoata mea se uita la el
exact cum mama ei
se uita la tatal ei.
Ar putea fi
Dregatorul Adjunct Jing Yi,
fiul seniorului Jing?
Ai ochi ageri,
generale Leng.
Deci chiar este.
Am auzit ca Jing Yi se pricepe
la a depista minciunile.
L-ai deghizat asa si si l-ai pus
in infirmeria mea osteasca
pentru a afla mai multe informatii?
A fost oportun.
Fara suparare, generale Leng.
Te rog sa intelegi.
Inaltimea Ta.
Chu Chu, ce ai aflat?
Inaltimea Ta,
e atat de bizar.
Ce ai aflat?
Generale Xiao, esti sigur
ca au fost recrutati drept talhari?
Da, sunt destul de sigur.
Nu se poate.
Nu toti sunt talhari.
Nu toti?
- Ce sunt atunci?
- Ostasi.
Ostasi care au fost
antrenati ani de zile.
Nu se poate!
Am ales zece lesuri
din diferite loturi de recruti.
Apoi am aflat ca patru dintre ei
s-au antrenat in oaste.
Nu au trait niciodata drept talhari.
Obisnuiau sa fie talhari
acum multi ani.
E normal cand nu poti gasi asa urme.
Nu este.
Inaltimea Sa a spus ca ar trebui
sa fie urme ale oricarei actiuni.
Ar fi urme si pe lesuri.
Nimeni nu poate ascunde cu usurinta
ce fel de viata obisnuiau sa traiasca.
Trupul lui ar retine totul.
Daca ar fi talhari adevarati,
ce urme ar trebui sa aiba?
Talharii umbla prin munte.
Deci, au gambe si inimi puternice.
[Picior]
[Inima]
Rotulele lor sunt de obicei uzate
din cauza ranilor
si a entorselor frecvente.
Exista urme de recuperare
pe muschii lor scheletici
dupa ce au fracturi.
[Fracturi la maini si picioare]
Dar dintre cei zece barbati,
doar sase au astfel de trasaturi.
E evident ca au fost
talhari mult timp.
Ceilalti patru au niste trasaturi
[Necunoscute]
ca ostasii Responsabilului Ostesc.
Nu se poate! Au fost cu siguranta recrutati
din barlogul talharilor.
Frate, imi amintesc ca ai spus ca
talharii din Qianzhou nu doar ca au cauzat
probleme in oastea Responsabilului Ostesc,
dar au deranjat
si batalionul oastei din Qianzhou.
Asa este?
Da.
Oastea din Qianzhou
nu este ca noi.
Nu se lupta niciodata
din greu cu talharii.
Cand au jefuit oastea din Qianzhou,
au luat taleri si mancare.
Au rapit si ostasi?
Ostasi?
Da, din ce am auzit.
Poate ca ostasii au fost luati
pentru a munci.
Cand nu au reusit sa-i invinga,
armata din Qianzhou a continuat
sa recruteze mai multi ostasi?
Nu sunt sigur de asta.
Inaltimea Ta,
vrei sa spui ca...?
Frate, mergi si ia registrul de recrutare
al oastei din Qianzhou
cu sigiliul meu oficial.
In regula, plec acum.
- Eunuc Qin.
- Mergeti, mergeti.
Eunuc Qin.
Dregator Han.
Dregator Han, Inaltimea Sa a uitat
sa-ti spuna ceva cand a vorbit cu tine.
Mi-a cerut sa te astept aici
pentru a-ti transmite mesajul.
Dregator Han, pot vorbi cu tine?
Eunuc Qin,
treci la subiect.
Dregator Han, am denuntat-o pe Printesa Xiping
la tine zilele trecute.
Nu-ti amintesti?
Inca verific asta.
Ce?
Cu doi martori,
inca te indoiesti?
Eunuc Qin,
am verificat cele doua doamne.
Au lucrat intr-adevar
pentru Printesa Xiping.
Dar vrei sa o denunti pe Printesa Xiping
cu niste vorbe inutile de la doua doamne?
Chiar daca ii raportezi
Maiestatii Sale,
Printesa Xiping se va apara
cu vorbe inteligente.
E o mare faradelege
sa-l inseli pe Maiestatea Sa.
Nu pot fi prea grijuliu.
Vrei sa spui ca
nu exista destule dovezi
pentru a inchide cazul?
Ei bine, te rog sa te ocupi de caz
si sa continui sa investighezi.
Dar iti spun.
Ce e falsificat
nu poate fi adevarat.
Vei afla ceva.
Dregator Han,
Maiestatea Sa a decretat ca
Printul Comandor An
sa se intoarca in Chang'An.
Trebuie sa te grabesti.
Lasa-ma sa-ti reamintesc.
Pentru a face ceva maret,
trebuie sa fii indraznet si nemilos!
Nu da dovada
de bunatate meschina!
Incerci sa ma pacalesti?
Traducerea si adaptarea: lexi_
& The Imperial Coroners @Viki.com
Traducere si adaptare OST: zhany23
♫  Acum nimic nu poate sa mai opreasca   ♫
♫  Dorul de tine si inima mea
ce vrea sa te iubeasca  ♫
♫  Noaptea e rece, Luna pasii mi-i ghideaza,
nimic nu mai pare la fel  ♫
♫  Lipsita de emotii sunt,
dar pe tine as vrea in brate sa te strang nitel  ♫
♫  Inchide-ti ochii si in visul tau ma voi ivi  ♫
♫  De data asta, parul sa ti-l spal voi ispravi  ♫
♫  In viata asta lunga, iubiri si regrete
in suflet se ascund   ♫
♫  Doar cu tine alaturi in mrejele iubirii
mai adanc patrund ♫
♫   Acum stiu ca zambetul tau e tot
ce pe veci voi pretui  ♫
♫  Doar tu faci sa ma tem de finalul
ce intr-o zi ne va-nlantui  ♫
♫  Tanara fiind, iubirea pe deplin n-o inteleg,
insa sunt dispusa sa-ti fiu alaturi chiar si cand parul imi va albi  ♫
♫   Stiu ca impreuna necazuri vom razbi  ♫
♫  Dulce si frumos mereu ne vom iubi  ♫