Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
Wu Chen ha avvelenato i soldati e inscenato strani avvenimenti.
Ha anche avvelenato il Generale Leng col cinabro.
Traditore!
Hou Bin è stato assassinato.
Wu Chen è stato messo a tacere.
Il piano del Duca Chang è quasi giunto al termine.
Ha avvelenato Leng Peishan con un bastoncino di moxa alterato,
ha assassinato Feng Jie e taciuto le condizioni di Leng Peishan a Sua Maestà per guadagnare tempo.
Sono certo che abbia agito così
poiché intende creare grossi problemi nell'esercito di Leng Peishan.
Generale Leng, ritenete che Wu Chen fosse il solo assassino?
Che intendete? Avete la mia attenzione.
Wu Chen era un funzionario civile, non aveva nulla contro di voi.
Perché mai si è preso la briga di avvelenarvi?
E perché farlo anche con i soldati
creando tutti questi problemi?
Se anche avesse portato a termine il suo piano uccidendovi e gettando l'esercito nella confusione,
che vantaggi ne avrebbe mai tratto?
Credete che qualcuno voglia appropriarsi delle mie truppe?
Wu Chen doveva far parte di un piano più ampio e complesso.
Temo che tale piano stia volgendo al termine.
Perciò, non è più necessario avvelenarvi.
Volgendo al termine?
State dicendo che presto si approprieranno delle mie truppe?
Generale Leng, avete sentito parlare del caso
delle monete di rame false a Qianzhou?
Monete di rame false?
Difficilmente utilizziamo monete di rame nell'esercito
e ultimamente abbiamo avuto molti problemi.
Non sono aggiornato sugli avvenimenti di Qianzhou.
Prima di venire qui, abbiamo distrutto un covo per la produzione di monete false
e arrestato il Prefetto Li Zhang.
Lo avevamo appena arrestato quando alcuni dei vostri soldati
hanno incendiato la sua residenza.
Cosa?
Non ho inviato alcun soldato in missione.
Oh, Hou Bin ha inviato dei soldati a Qianzhou per fare rifornimenti.
Ma Hou Bin è morto.
Cos'è accaduto di preciso?
Generale Leng, li riconoscete?
Sì.
Hou Bin li ha reclutati sei mesi fa tra i banditi.
Qualche giorno fa, sono fuggiti durante un'esercitazione fuori dall'accampamento
perché troppo dura per loro.
Li avete incontrati?
Il vicino del Prefetto Li li ha identificati
come i soldati che hanno dato alle fiamme la residenza del Prefetto Li.
Sono due di quei soldati.
Immagino siano fuggiti temendo che li avrei riconosciuti
una volta giunto qui.
Se ho ragione, devono essere in contatto con qualcuno.
Generale Leng, c'è ancora un infiltrato nel vostro esercito,
pronto a creare problemi in qualunque momento.
Volete collaborare con me per catturarlo?
• The Imperial Coroner •
• Il Necroscopo Imperiale •
• Episodio 30 •
Voltatelo.
Sì.
Ecco, Chu Chu.
Tortini di prugna bianca appena sfornati. Sono ancora bollenti.
Tempismo perfetto.
Metteteglieli addosso.
D'accordo.
Fatto.
Adesso che abbiamo sistemato i tortini, dobbiamo attendere un po'.
Resterò io a controllarli.
Signorina Leng, andate a riposare un po'.
Come potrei riposare mentre tu lavori?
E poi, Sua Altezza mi ha esortata a tenerti compagnia.
Vostra Altezza. Generale.
Come va? Hai scoperto qualcosa?
Non abbiate fretta. Tra poco sarà pronto.
Ematomi?
Quando lo abbiamo tirato fuori dal pozzo, non li aveva.
È annegato nel pozzo.
L'acqua è fredda ed è morto subito.
Difficilmente sul corpo riusciremmo a vedere degli ematomi.
Di norma, diventano visibili dopo uno o due giorni.
Per vederli prima, bisogna esporre il corpo al vapore
proveniente da una fossa con brace viva, per un tempo breve.
Poi bisogna coprire l'area dove supponiamo ci siano gli ematomi con della carta impregnata d'aceto di vino
e sistemarci su dei tortini di prugna bianca bollenti.
Se c'erano davvero degli ematomi, allora diventeranno visibili.
[Ematomi sulla schiena e sul collo]
Vostra Altezza, quest'ematoma dimostra che qualcuno l'ha colpito facendogli perdere conoscenza
e poi l'ha annegato nel pozzo.
[Annegato nel pozzo]
Lui è l'unico che avrebbe potuto farlo.
Chi?
Il cimiero rosso! Che modo semplice ed efficace per distinguere gli amici dai nemici!
Siete straordinario, Vostra Altezza.
Avevate previsto anche che i ribelli si sarebbero cambiati prima della battaglia.
Non era difficile da prevedere.
Quando due gruppi di uomini vestiti nello stesso modo combattono
per sbaglio, finiscono col ferire gli amici
senza un segno distintivo.
Avanti!
Vostra Altezza, come facevate a sapere che Zhao Jie fosse l'assassino?
- L'ora.
- L'ora?
L'ora della morte di Wu Chen.
Ieri notte, quando stavamo cercando Wu Cheen, Zhao Jie è arrivato con molto ritardo.
Generale Leng, stavo facendo il bagno nel mio alloggio. Mi scuso per il ritardo.
Abbiamo creduto fosse in ritardo perché stava facendo il bagno.
Ma dopo che Chu Chu ha rinvenuto qualcosa di sospetto sul corpo di Wu Chen,
ho interrogato la guardia all'ingresso del suo alloggio.
Mi ha detto che Zhao Jie aveva fatto il bagno per un'ora.
Durante la quale non aveva chiesto altra acqua calda.
Ieri notte, ho osservato le sue mani.
Dopo un bagno di un'ora,
[A bagno per un'ora]
[Pelle delle mani]
le sue mani avrebbero dovuto essere pallide e raggrinzite.
Ho capito.
Quella del bagno era solo una scusa.
Infatti, l'orario coincide con quello della morte di Wu Chen.
L'ora era quella.
Uccidetelo!
Ponete fine alla battaglia.
Se vogliamo catturarli tutti, dobbiamo prima lasciar andare Zhao Jie.
Solo quando penseranno di avere vinto, usciranno allo scoperto.
Al suono del corno,
i soldati più vicini al Generale Leng contrattaccheranno e li assedieranno,
così che nessun ribelle possa scappare.
Zhao Jie!
Traditore! Arrenditi!
Questa stanza sembra pulita e senza nulla di particolare.
Cosa stiamo cercando?
Come Comandante Supremo della rivolta,
Zhao Jie deve aver avuto la possibilità di contattare direttamente il suo superiore.
[Libro dei Cantici]
Potremmo trovare alcuni indizi sul suo superiore.
Vostra Altezza, siete certo che il Duca Chang sia il suo superiore?
Ad ogni modo, Zhao Jie non è l'uomo che ha architettato tutto il piano.
Non ha l'abilità o le possibilità di controllare Li Zhang.
Non è neanche in grado di creare problemi a Chang'an.
Finora, abbiamo solo arrestato delle pedine.
Non sappiamo ancora dove sia il giocatore.
Dopo la morte di Hou Bin, Zhao Jie è il solo uomo
che abbia abbastanza potere ed esperienza per prendere il suo posto.
Non appena il Generale Leng lo avrebbe nominato Vice Sovrintendente Militare,
avrebbe detto che il Generale Leng è gravemente malato
riuscendo così a prendere possesso dell'esercito.
Conquistare l'esercito con la forza è il piano di riserva di Zhao Jie.
Non si aspettava che scoprissimo di Wu Chen,
e quindi ha dovuto ucciderlo repentinamente.
Ma prima, deve avere scritto una missiva al suo superiore
per informarlo.
Lui... non l'ha ancora inviata.
Allora, cerchiamola.
Mi dispiace. Mi dispiace.
È la missiva che cercavamo?
Sì.
Sono riportati dieci segni.
Alcuni sono duplicati.
Penso che sia un messaggio cifrato
[4 7 3 1 5 10 8 6 2 9 8 10 7]
dove i segni sono usati per rappresentare i numeri da uno a dieci.
Quando ci sono dei numeri, dovrebbe esserci un libro di decodifica.
Non è facile, proprio come il messaggio cifrato lasciatoci da vostro padre.
Certo che qualcuno lo avrebbe decifrato, il Principe Xiao Heng aveva lasciato degli indizi.
Con essi, sarebbe stato semplice decifrarlo.
Ma Zhao Jie non vuole che questo accada.
Se ha memorizzato il libro, come potremo decifrarlo?
Anche se Zhao Jie avesse una buona memoria,
non potrebbe ricordare una cosa così importante.
Riesce solo a ricordare i simboli che rappresentano i dieci numeri.
Deve avere un libro di decodifica per tradurre i numeri in parole.
[Libro dei Cantici]
È questo il libro.
Il Libro dei Cantici?
Gli altri suoi libri riguardano principalmente le politiche militari o nazionali.
Non vengono letti da molto tempo.
Invece, legge spesso il Libro dei Cantici.
Ci sono oltre 300 poesie,
che riguardano l'astronomia, la geografia, la fenologia e i costumi popolari.
[Meridiana, bussola]
Le parole sono abbastanza numerose per la comunicazione di base.
[Pallina di riso verde dolce, danza del leone]
Vostra Altezza, altri libri sullo scaffale sembrano puliti.
Come sapete che non vengono letti da molto tempo?
Sembrano puliti perché Zhao Jie è un alto ufficiale dell'esercito.
Molto spesso vengono puliti.
Ma i servi spolverano solo la polvere dai libri,
invece delle pagine interne.
È piuttosto umido nelle Regioni Sudoccidentali.
Dopo molto tempo, un libro non aperto tenderebbe ad ammuffire.
Se non viene aperto per anni, ci sarà la muffa.
Tre volumi del Libro dei Cantici non sono ammuffiti.
E i loro bordi sono consumati.
Pertanto, deve averli letti molto spesso.
Vostra Altezza, avete un naso sensibile.
Odora davvero di muffa.
Abbiamo trovato il libro. Ma non sappiamo come i simboli corrispondano ai numeri.
Dieci simboli rappresentano dieci numeri.
Dovrebbero esserci...
3,6288 milioni di possibilità.
S-Sì.
[4 7 3 1 5 10 8 6 2 9 8 10 7]
[Wu ha fallito, l'ho ucciso. Non vi raggiungerò a Chang'an come stabilito]
Ma solo una può tradurre i numeri
nelle parole corrispondenti.
Se continuiamo a provare, allora possiamo trovare la soluzione corretta?
[Wu...]
Vostra Altezza, siete incredibile!
Se riuscirai a recitare il Libro dei Cantici completamente, anche tu potrai individuare le parole.
[Wu ha fallito, l'ho ucciso. Non vi raggiungerò a Chang'an come stabilito]
Sono troppo vecchio per muovermi velocemente.
Fate attenzione.
Nonno, ecco dell'acqua.
Grazie.
Nonno, state bene?
Avrei dovuto essere io.
Come?
Avrei dovuto morire io.
Nonno, quando la questione sarà risolta, torniamo a casa.
Torniamo a Chang'an.
Lì ci sono i medici migliori. Vi cureranno.
Mia sciocca nipote, non prendere troppo seriamente le parole dei medici.
Posso davvero vivere
a lungo come dicono loro?
Potreste darmi ascolto almeno una volta?
Va bene. Va bene.
Xiao Yue, a questo mondo c'è qualcosa di più importante
del rimanere vivi.
Oppure il Principe di An non sarebbe venuto qui.
E neanche tu saresti venuta qui con lui.
Questo non c'entra affatto.
Cos'ha a che fare con il vostro male?
Va bene, Xiao Yue.
Prenditi solo cura di te stessa.
Non preoccuparti per me.
Generale.
Come va, Jinyu? Hai trovato qualcosa?
Ecco ciò che Zhao Jie ha scritto al suo superiore.
"Wu ha fallito, l'ho ucciso.
Non vi raggiungerò a Chang'an come stabilito."
Vuol dire che Wu Chen ha fallito ed è stato ucciso.
Raggiungervi a Chang'an? Raggiungere?
Temo ci sia un altro gruppo di ribelli.
Hanno stabilito una data in cui incontrarsi a Chang'an.
Faremo meglio a trovarne la lista dettagliata.
E se non ci riusciamo, dobbiamo per lo meno fare una stima del loro numero.
Altrimenti a Chang'an non riusciranno ad affrontarli.
La nostra priorità è interrogare i ribelli catturati.
Jing Yi, vai ad interrogarli.
È inutile.
- Sono stati tutti giustiziati.
- Cosa?
Erano banditi.
Il Generale Leng non li ha uccisi
perché provava pietà per loro, costretti a non rispettare la legge per vivere.
Temendo facessero del male alla gente comune, li ha reclutati.
Questa decisione è stata aspramente criticata.
Hanno di nuovo creato problemi.
Se il Generale Leng non li avesse subito giustiziati,
avrebbe potuto a stento placare i suoi subordinati.
Bene. Ora non ho un lavoro.
Nessuno di loro è vivo.
Vostra Altezza, fate provare me.
- Cosa vuoi dire?
- Lasciate che esamini i loro corpi.
Ora che sono morti, dovreste lasciarmi cercare degli indizi nei loro cadaveri.
Sembrano soldati che sono stati addestrati per anni,
ma possiamo trovare tracce della loro vita precedente
nei loro organi e nelle loro ossa.
Con un esame necroscopico, potrei trovare qualche indizio.
Va bene. Fallo.
Come ritieni opportuno.
De-ge, accompagnala immediatamente.
Va bene.
[Bottega di Antichità]
[Letteratura Raffinata]
È un piacere vedervi, Eunuco Qin.
Mi dispiace non avervi accolto.
Mi scuso.
Siete forse uno stolto?
Vi ho detto che è...
I miei subordinati vi hanno infastidito l'altro giorno.
Vi prego di scusarli.
Cercate dappertutto con attenzione!
- Sì!
- Voi!
- Cosa...?
- Andate.
- Sì, sì.
Mostratemi la lista di tutti i vostri acquisti di quest'anno.
[Libro Contabile]
Questi sembrano oggetti imperiali. Li porterò con me per controllarli.
Se così non fosse, ve li restituiremo.
Anche questo sembra un oggetto imperiale.
Non importa, Eunuco Qin.
Il Ruyi che mi avete dato...
L'ho fatto esaminare molto attentamente.
È davvero molto prezioso. Vi ringrazio.
È solo un piccolo dono.
È un onore per me che lo abbiate accettato.
- Le parole incise sul Ruyi di bronzo sono molto interessanti.
- Sì.
Davvero interessanti.
Posso scambiare una parola con voi?
Certo. Certo.
È un onore per me.
Da questa parte, prego.
Vi prego di restare, Eunuco Sun.
Venite da questa parte, prego.
Io...
Prego.
Ditemi. Dov'è Xu Rugui?
Non preoccupatevi.
Quando Xu Rugui è tornato a Chang'an, era in fin di vita.
Per fortuna, ha lottato per sopravvivere.
Dopo essere stato curato, riesce persino a parlare.
Siate diretto.
Sono piuttosto occupato con gli affari di Palazzo
e non ho certo tempo per chiacchiere inutili!
Voi avete servito tre imperatori e avete fatto indagini in un paio di occasioni.
Quindi dovreste sapere
cosa abbia sopportato il Duca Chang a Qianzhou, non è così?
Il Duca Chang?
Si dice che un gruppo di banditi
abbia attaccato la sua residenza a Qianzhou.
La sua famiglia è stata massacrata.
Sono stati uccisi tutti.
Nessuno è sopravvissuto.
Non banditi.
Come? Non erano banditi?
Non sono stati i banditi ad uccidere la famiglia del Duca Chang
ma dei soldati mandati dal Palazzo.
Soldati Imperiali?
E voi come lo sapete?
Lo ha visto il Duca Chang con i suoi occhi.
Sua Altezza si era scambiato i vestiti con il suo compagno di studio
e si era nascosto tra i cadaveri per poter sopravvivere.
Non ha mai dimenticato una scena tanto terribile.
Capisco.
Ma cosa ha a che fare tutto questo con me?
Eunuco Qin, Sua Altezza sa che vi state occupando di lui.
E vuole anche parlarvi di vecchie questioni.
Ma per lui ora non è opportuno venire qui.
Quindi, mi è stato chiesto di intrattenervi per risolvere il malinteso
riguardo la vendita di oggetti imperiali
e di rassicurarvi.
Quando Sua Altezza si occuperà di Xu Rugui,
non vi farà nulla di male.
Mi state forse minacciando?
Non oserei mai.
Eunuco Qin, Sua Altezza vuole il vostro aiuto per uccidere il tiranno,
riprendersi il trono che gli appartiene e ricostruire il nostro Paese.
Contiamo su di voi per portare a compimento questa grande missione!
Un brindisi!
Dato che Sua Altezza vuole il mio aiuto, forse dovrei incontrarlo?
Vi sta aspettando.
È a Chang'an?
- Chi è?
- Sono io, Maestro. Sono Mingde.
Maestro.
Non sei in servizio oggi?
Perché vieni qui, invece che servire Sua Maestà?
Non arrabbiatevi, Maestro.
La notte scorsa, Sua Maestà ha preso un'infreddatura.
Stamane, quando si è alzato, si sentiva male e si è adirato.
Mi ha cacciato, non voleva vedermi.
Maestro, faremo diventare imperatore il Duca Chang.
Perché mai non eliminate l'attuale Imperatore?
A cosa ti serve quella testa?
Per farti solo sembrare un essere umano?
Maestro, vi prego, illuminatemi.
L'attuale Imperatore è un uomo piuttosto risoluto.
Ha finto di essere pazzo e ha ingannato tutti.
Sta cercando di sopprimere noi eunuchi.
Di tanto in tanto ci mette alla prova.
L'astuto Jing Zhi sta creando problemi anche con gli altri funzionari.
Pensi che potremmo detronizzarlo così facilmente?
Se non agissimo con discrezione e gli facessimo capire qualcosa,
saremmo i primi a morire!
Servi Sua Maestà con attenzione.
La nostra priorità è uccidere Xiao Jinyu e i suoi uomini
nel caso rovinasse il grande piano mio e del Duca Chang.
Non preoccupatevi, Maestro.
Farò dei preparativi accurati.
Non lascerò che Xiao Jinyu torni vivo.
Va bene. Vai ad occupartene.
Sì.
Oggi vengo da voi per una risposta chiara.
Quel soldato di Qianzhou...
Di chi si tratta?
Non temete, Generale Leng. Non è un uomo malvagio.
Ovviamente no.
Mia nipote lo guarda
proprio come sua madre guardava suo padre.
Potrebbe essere il Vice Ministro Jing Yi,
il figlio del Precettore Jing?
Avete buon occhio, Generale Leng.
Quindi è davvero lui.
Ho sentito che Jing Yi è bravo a svelare le menzogne.
Lo avete nascosto così e messo nella mia infermeria
per ottenere più informazioni?
È stato un espediente.
Non volevo offendervi, Generale Leng. Siate comprensivo.
Vostra Altezza.
Chu Chu, cos'hai scoperto?
Vostra Altezza, c'è qualcosa di strano.
Di che si tratta?
Generale Xiao, siete certo che siano stati reclutati come banditi?
Sì. Ne sono certo.
Non può essere.
Non sono tutti banditi.
Non tutti?
- Allora cosa sono?
- Soldati.
Soldati che sono stati addestrati per anni.
Non può essere!
Ho raccolto dieci cadaveri da diversi gruppi di reclute.
E ho scoperto che quattro di loro sono stati addestrati nell'esercito.
Non hanno mai vissuto come banditi.
Sono stati dei banditi molti anni fa.
È naturale che tu non riesca a trovare tracce.
Non è così.
Sua Altezza ha detto che dovrebbero esserci tracce di qualsiasi azione.
Vale anche per i loro corpi.
Nessuno può nascondere facilmente la vita che ha vissuto.
Il suo corpo ne porterebbe comunque i segni.
Se fossero dei veri banditi, che segni avrebbero?
I banditi corrono per le montagne.
Quindi hanno gambe forti e un cuore resistente.
Le giunture di solito sono consumate
con frequenti lesioni e distorsioni.
Presentano segni di saldatura sui muscoli scheletrici
a seguito delle fratture.
Ma tra quei dieci uomini, solo sei avevano queste caratteristiche.
Sono stati ovviamente banditi per molto tempo.
Gli altri quattro uomini presentano delle caratteristiche
ravvisabili nei soldati del Sovrintendente Militare.
Non è possibile! Sono stati sicuramente reclutati dal covo dei banditi.
Da-ge, ricordo che hai detto che
i banditi di Qianzhou non hanno solo causato problemi all'esercito del Sovrintendente Militare,
ma anche al battaglione dell'Esercito di Qianzhou.
Non è così?
Sì.
L'Esercito di Qianzhou non è come noi.
Non combatte fino all'ultimo con i banditi.
Quando hanno rubato qualcosa all'Esercito di Qianzhou, si trattava di cibo e denaro.
Potrebbero aver rubato anche dei soldati?
Rubare dei soldati?
Da quello che ho sentito, lo hanno fatto.
Forse i soldati sono stati presi per farli lavorare.
Quando non sono riusciti a sconfiggerli,
l'Esercito di Qianzhou ha continuato a reclutare altri soldati.
Non ne sono sicuro.
Vostra Altezza, volete dire...?
Da-ge, va' a prendere il registro di reclutamento dell'Esercito di Qianzhou
con il mio sigillo ufficiale.
Va bene. Vado subito.
- Eunuco Qin.
- Andate, andate.
Eunuco Qin.
Ministro Han.
Ministro Han, quando Sua Maestà vi ha parlato ha dimenticato di dirvi qualcosa.
Mi ha espressamente chiesto di aspettarvi
così da potervi portare il suo messaggio.
Ministro Han, posso scambiare una parola con voi?
Eunuco Qin, dite pure.
Ministro Han, l'altro giorno vi ho parlato della Principessa Xiping.
Non ve lo ricordate proprio?
Sto ancora verificando.
Cosa?
Con due testimoni, avete ancora dei dubbi?
Eunuco Qin, ho controllato le due serve.
Lavoravano per la Principessa Xiping.
Ma volete davvero accusare la Principessa Xiping con le inutili parole di due serve?
Anche se facessi rapporto a Sua Maestà,
la Principessa Xiping si difenderebbe con il suo scaltro eloquio.
È un grave crimine ingannare Sua Maestà.
Non posso essere così avventato.
Mi state dicendo che non ci sono abbastanza prove
per chiudere il caso?
Beh, allora prendete a cuore il caso e indagate ancora.
Ma vi avverto.
Ciò che è falso, non può essere vero.
Troverete di certo qualcosa.
Ministro Han, Sua Maestà ha redatto un decreto
per riportare il Principe di An a Chang'an.
Dovete fare in fretta.
Permettetemi di ricordarvelo.
Per fare qualcosa di grande, bisogna essere audaci e spietati!
E non mostrare alcuna sciocca pietà!
Sta cercando di ingannarmi?
Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
♫ Niente può impedirmi ♫
♫ di avvertire costantemente la tua mancanza ♫
♫ Mentre il mondo cambia, il chiaro di luna sembra freddo nel cuore della notte ♫
♫ Solo con te al mio fianco posso esaudire il desiderio che ho di te ♫
♫ Quando chiudo gli occhi ti incontro ancora una volta ♫
♫ Delicatamente sfiorerò i capelli dietro il tuo orecchio ♫
♫ La vita in questo mondo è lunga e piena di amore e rimpianti ♫
♫ con te al mio fianco, per quanto lontano possa andare, non saremo mai distanti ♫
♫ Permettimi di custodire questo tuo sorriso per il resto della vita  ♫
♫ è solo per te che temo la fine di ogni cosa ♫
♫ Sono ancora giovane e non ho ancora compreso il mio amore per te, ma sono disposta a stare al tuo fianco fino alla fine ♫
♫ Puoi fare affidamento su di me in questa vita ♫
♫ Spero di trascorrere questa vita meravigliosa insieme a te ♫