Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
Wu Chen megmérgezte a katonákat
és furcsa dolgokat csinált.
Leng tábornokot is megmérgezte cinóberrel.
Te áruló!
Hou Bint megölték.
Wu Chent megölték, hogy elhallgattassák.
Chang herceg véget vet a cselszövésének.
Megmérgezte Leng Peishant egy ártalmas üröm pálcával,
megölte Feng Jie-t és eltitkolta Őfelsége elől
Leng Peishan állapotát.
Biztos vagyok benne, hogy azért használ ilyen tervet,
mert nagy bajt akar Leng Peishan hadseregében.
Leng tábornok, szerinted Wu Chen volt
az egyetlen gyilkos?
Mire gondolsz? Csupa fül vagyok.
Wu Chen egy civil hivatalnok,
aki egyáltalán nem az ellenséged.
Miért bajlódott ennyire, hogy megmérgezzen?
És miért mérgezte meg a katonákat,
hogy nagy bajt okozzon?
Még ha be is fejezi a tervét, te meghalsz
és a katonáid zűrzavarba kerülnek.
Mi haszna lehetett ebből?
Azt gondolod, hogy valaki át akarja venni a csapataimat?
Wu Chen mögött, kell lennie egy hosszú
és gondos tervnek.
Attól tartok, a terv a végéhez közeledik.
Ezért, többé nem kell mérgeznie téged.
A végéhez közeledik?
Úgy érted, hamarosan átveszik a csapataimat?
Leng tábornok, hallottál a qiangzhou-i
illegális pénzverés ügyéről?
Illegális pénzverésről?
A hadseregben ritkán van szükségünk rézérmékre,
és sok gond van mostanában.
Nem hallottam, hogy mi történt Qianzhou-ban.
Mielőtt ide jöttünk, beomlasztottuk az illegális
pénzverde helyét,
és elfogtuk Li Zhang elöljárót.
Alig fogtuk el, amikor néhány katonád
felgyújtotta a házát.
Hogyan?
Én nem küldtem katonákat.
Á, igen. Hou Bin  elküldött pár katonát Qianzhou-ba,
hogy ellátmányt vegyenek.
De Hou Bin meghalt.
Mi történt pontosan?
Leng tábornok, felismered őket?
Igen.
Hat hónapja, Hou Bin toborozta őket a haramiák közül.
Megszöktek a táboron kívüli kiképzés során,
mert nem tudták elviselni a nehézségeket.
Találkoztál velük?
Li elöljáró szomszédai azonosították őket.
Ők azok a katonák, akik felgyújtották az Elöljáró házát.
Ők ketten a katonák közül.
Gondolom, azért szöktek meg, mert nem akarták,
hogy felismerjem őket,
miután ide jöttem.
Ha jól sejtem, egyeztetett velük valaki.
Leng tábornok, még egy ember rejtőzik a seregedben,
aki bármikor bajt okozhat.
Érdekel, hogy elkapd velem?
[The Imperial Coroner]
[30. rész]
Fordítsátok meg!
Igenis.
Gyerünk, Chu Chu!
Frissen főzött fehér szilvás sütemények.
Még mindig meleg.
Tökéletes időzítés.
Tedd rá a süteményeket!
Rendben.
Kész.
Miután rátettük a süteményeket, várnunk kell egy ideig.
Itt fogok örködni.
Leng kisasszony, menj és pihenj egy kicsit!
Hogy pihenhetnék, amikor te nem pihensz?
Továbbá, Őfelsége biztatott, hogy maradjak veled.
Felség. Tábornok.
Hogy megy? Megtudtál valamit?
Ne legyél nyugtalan! Hamarosan kész lesz.
Zúzódások?
Nem voltak zúzódásai, amikor kivettük a kútból.
A kútba fulladt.
A víz hideg és csak most halt meg.
Alig jelentek meg rajta a zúzódások.
Normálisan, egy-két nap múlva jelennek meg.
De ha korábban akarjuk látni,
meggőzölhetjük a holttestet
egy darabig a gödörben,
borecetben áztatott papírt teszünk oda,ahol zúzódások lehetnek,
majd forró fehér szilvás süteményeket teszünk rá.
Ha van igazi horzsolás, az megjelenik.
[Zúzódások a háton és a nyakon]
Felség, a zúzódás azt bizonyítja, hogy valaki leütötte
és a kútba fojtotta.
[Kútba fulladt]
Ő az egyetlen, aki képes volt rá.
Kicsoda?
Milyen könnyű és hatékony módja annak, hogy felismerd
a barátaidat és az ellenségeidet a piros szalaggal!
Nagyszerű vagy, Felség.
Még azt is megjósoltad, hogy a lázadók átöltöznek
a harc előtt.
Ezt nem nehéz megjósolni.
Amikor két csoport harcol ugyanolyan ruhában,
véletlenül megsérülnek anélkül,
hogy a ruhájukon valami feltűnő változás történt volna.
Gyerünk!
Felség, honnan tudtad, hogy Zhao Jie volt a  gyilkos?
- Idő?
Az az idő, amikor megölte Wu Chent.
Múlt éjjel, amikor Wu Chent kerestük,
Zhao Jie nagyon későn jött.
Leng tábornok, fürödtem és elkéstem.
Azt gondoltuk, azért késett, mert megfürdött.
De utána, Chu Chu valami gyanúsat talált
Wu Chen holttestén,
és megkérdeztem Zhai Jie őrét.
Az őr azt mondta, hogy egy órát fürdött.
Ezalatt, nem kért több forró vizet.
Múlt éjjel, észrevettem a kezét.
Egy óra fürdés után,
[Vízben fürdés]
[Kézbőr]
a kezei fehérek vagy ráncosak lennének.
Úgy van.
Amikor azt mondta, hogy fürdött, csak kifogást keresett.
Valójában, akkor ölte meg Wu Chent.
Abban az időben volt.
Öljétek meg!
Fejezd be a harcot!
Ha mindet el akarjuk kapni, előbb hagynunk kell
Zhao Jiet elmenni.
Csak akkor jönnek ki együtt, amikor azt hiszik,
hogy győzhetnek.
A kürtöt hallva,
Leng tábornok legközelebbi katonái visszavágnak
és ostromolják őket,
így egy lázadó sem tud elmenekülni.
Zhao Jie!
Te áruló! Add meg magad!
Ez a szoba jól néz ki és nincs benne semmi különleges.
Mit keresünk?
A lázadó terv legfőbb parancsnokaként
Zhao Jie-nek bizonyára volt alkalma közvetlenül
kapcsolatba lépni a felettesével.
[A dalok könyve]
Talán találunk valami nyomot a feletteséről.
Felség, biztos vagy benne, hogy Chang herceg a felettese?
Különben is, Zhao Jie nem az az ember,
aki manipulálta az egész tervet.
Nincs képessége vagy lehetősége arra, hogy Li Zhang-ot
a maga számára dolgoztassa.
És Chang'an-ban sem tud bajt okozni.
Eddig, csak sakkfigurákat fogtunk el.
Még mindig nem tudjuk, hol van a sakkjátékos.
Hou Bin halála után,  Zhao Jie az egyetlen,
aki elég tapasztalt és hatalmas, hogy átvegye a helyét.
Miután Leng tábornok hagyná, hogy ő legyen a helyettese,
elmondaná az embereknek, hogy Leng tábornok súlyos beteg,
aztán átvenné a hadsereget.
A hadsereg erőszakos átvétele Zhao Jie tartalék terve.
Nem számított rá, hogy tudomást szerzünk Wu Chen-ről,
ezért sietve kellett megölnie.
Előtte, talán írt levelet az urának
a változásokról.
Ő... Még nem küldte el a levelet.
Akkor keressük meg!
Sajnálom. Sajnálom.
Ez a levél, amit Zhao Jie még nem küldött el?
Igen.
Tíz minta van rajta.
Néhány minta ismétlődik.
Szerintem ez egy titkosított levél,
[4 7 3 1 5 10 8 6 2 9 8 10 7]
ahol mintákat használnak egytől tízig.
Ahol számok vannak, ott lennie kell dekódoló könyvnek.
Ez nem olyan könnyű, mint az a levél,
amit a Herceg Hitves hagyott.
Arra számítva, hogy valaki dekódolja,
a Herceg Hitves elég nyomot hagyott.
Ezzel, az emberek dekódolják, hacsak nem idióták.
De Zhao Jie nem akarja, hogy bárki is dekódolja.
Ha a fejében van a dekódolókönyv,
akkor hogyan dekódoljuk?
Még ha remek is Zhai Jie memóriája,
fejből nem fog emlékezni ilyen fontos dologra.
Csak a számokat jelképező mintákra emlékszik.
Kell lennie egy dekódoló könyvnek,
amivel szavakra fordítja a számokat.
[A dalok könyve]
Ez a dekódoló könyv.
A dalok könyve?
A többi könyve főleg katonai kérdésekről
és nemzeti politikáról szólnak.
Rég nem olvasták őket.
A dalok könyvét gyakran olvasta.
Több, mint 300 vers van benne,
csillagászatról, földrajzról, fenológiáról és népszokásról.
[Napóra, iránytű]
A szavak elég bőségesek az alapvető
kommunikációhoz.
Felség, a polcon más könyvek is tiszták.
Honnan tudod, hogy rég nem olvasták őket?
Azért tiszták, mert Zhao Jie veterán katona.
Gyakran jönnek a takarítók.
De csak a könyvek borítóját porolják le,
a lapokat nem.
Délnyugaton nyirkos az idő.
Hosszú idő után, a ki nem nyitott könyv dohos lesz.
Ha évekig nem nyitják ki, penészgomba telepszik meg rajta.
A dalok könyvének három kötetet nem dohos.
Az éleik is kopottak.
Ezért, biztosan gyakran olvasta őket.
[Gyakran olvasott kopott élekkel]
Felség, neked éles orrod van.
Tényleg dohos szaga van.
Megtaláltuk a dekódoló könyvet. De nem tudjuk,
hogy a minták hogyan egyeznek a számokkal.
A tíz minta tíz számot jelképez.
Lehetséges...
3,6288 millió fajta felcserélés.
I... Igen.
[4 7 3 1 5 10 8 6 2 9 8 10 7]
[Wu kudarcot vallott, megöltem. Nem fog csatlakozni
Önhöz Chang'anban a tervek szerint.]
De csak egy felcserélés tudja lefordítani a számokat
idevágó szavakká.
Ha tovább próbálkozunk, mikor találjuk meg
a helyes felcserélést?
[Wu...]
Felség, hihetetlen vagy!
Ha alaposan fel tudod mondani A dalok könyvét,
akkor a szavakat is kitalálod.
[Wu kudarcot vallott, megöltem. Nem fog csatlakozni
Önhöz Chang'anban a tervek szerint.]
Túl öreg vagyok, hogy gyorsan mozogjak.
Légy óvatos!
Nagyapa, igyál egy kis vizet!
Rendben.
Nagyapa, jól vagy?
Nekem kellene lennem.
Hogyan?
Nekem kellene lennem, aki meghal.
Nagyapa, menjünk haza, miután a gond megoldódik!
Menjünk vissza Chang'an-ba!
Ott vannak a legjobb gyógyítók.
Ők majd meggyógyítanak.
Buta unokám, ne vedd komolyan a gyógyító szavait!
Tényleg élhetek
olyan sokáig, ahogy a gyógyító mondja?
Nem tudnál egyszer hallhatni rám?
Jól van. Jól van.
Yue'er, jobban számít valami,
mint életben tartani magunkat.
Vagy An herceg nem jött volna ide.
Te sem jöttél volna vele.
Ez egyáltalán nem függ össze.
Mi köze van ennek a betegségedhez?
Jól van, Yu'er.
Csak vigyázz magadra!
Ne törődj velem!
Tábornok.
- Hogy megy, Jinyu?
- Megtudtál valamit?
Zhao Jie ezt mondta a felettesének.
Wu kudarcot vallott, megöltem.
Nem fog csatlakozni Önhöz Chang'anban a tervek szerint.
Ez azt jelenti, Wu Chen kudarcot vallott és megölték.
Csatlakozni önhöz Chang'an-ban? Csatlakozni?
Attól tartok, van egy másik lázadó csoport.
Kiválasztottak egy dátumot, amikor csatlakoznak
egymáshoz Chang'an-ban.
Jobb, ha megtaláljuk a részletes listát.
Még ha nem is tudjuk megtenni,
meg kell becsülnünk a számukat.
Vagy Chang'an-ban nem fognak boldogulni velük.
A legfontosabb, hogy kihallgassuk az elfogott lázadókat.
Jing Yi, hallgasd ki őket!
Nem kell mennie.
- Mindet kivégezték.
- Tessék?
Haramiák voltak.
Leng tábornok nem ölte meg őket,
mert megsajnálta azokat, akik rosszat tettek
a megélhetésért.
Hogy ne bántsák az egyszerű embereket,
besorozta őket.
Ezzel kapcsolatban sok kritika éri a katonákat.
Megint bajt okoztak.
Ha Leng tábornok nem öli meg őket azonnal,
nehezen tudta volna meggyőzni a beosztottait.
Rendben. Most nincs dolgom.
Egyikük sem maradt életben.
Felség, hadd próbáljam meg!
- Mire gondolsz?
- Hagy boncoljam fel őket!
Most, hogy meghaltak, engedd, hogy nyomokat
találjak a holttestükből.
Úgy néznek ki, mint az évekig képzett katonák,
de a belső szerveiken és a csontvázukon
talán megtaláljuk a régi életük nyomait.
Ha felboncolhatom őket, talán találok valami nyomot.
Rendben. Boncold fel őket!
Bármilyen módon, ahogy akarod.
Bátyám, azonnal vidd oda!
Jól van.
[Régiség üzlet]
[Modern és ősi régiségek]
Örülök, hogy látlak, Qin eunuch.
Sajnálom, hogy nem üdvözöltelek.
Sajnálom.
idióta vagy?
Mondtam, hogy ez...
A beosztottaim zavartak téged a minap.
Kérlek, bocsáss meg nekik!
Alaposan kutassátok át a helyet!
- Igenis!
- Ti!
- Mit...?
- Gyerünk!
-Igen. Igen.
Mutasd meg az összes idei vásárlási listát!
[Számlakönyv]
Ezek birodalmi dolgoknak tűnnek.
Elviszem őket ellenőrzésre.
Ha nem azok, akkor majd visszaadom.
Ez is birodalmi dolognak tűnik.
Nem számít, Qin eunuch.
A Ruyit, amit adtál...
Óvatosan megnéztem.
Nagyon értékes dolog. Köszönöm. köszönöm.
Csak egy kis ajándék.
Megtiszteltetés, hogy elfogadod.
- A  rávésett szavak nagyon érdekesek.
- Igen.
Érdekelnek.
Válthatnék veled egy szót?
Igen, igen.
Megtiszteltetés a számomra.
Gyere!
kérlek, maradj, Sun eunuch!
Erre gyere!
Én...
Gyere!
Mondd meg! Hol van Xu Rugui?
Ne aggódj, Qin eunuch!
Amikor Xu Rugui visszajött Chang'an-ba, haldoklott.
Szerencsére, küzdött az életért.
A kezelés után, már tud beszélni.
Térj a lényegre!
Nagyon lefoglalnak a palota ügyei,
és nincs időm értelmetlen beszélgetésre!
Három császárt szolgáltál és nyomoztál néhányszor.
Ismerned kellene,
amit Chang herceg elszenvedett Qianzhou-ban, igaz?
Chang herceg?
Azt mondják, hogy egy csapat haramia
megtámadta a házát Qianzhou-ban.
A családját lemészárolták.
A házában mindenkit megöltek.
Senki nem maradt életben.
Nem haramiák.
Mit mondtál? Nem haramiák voltak?
Nem haramiák mészárolták le Chang herceg családját,
hanem a palota hivatalos serege.
A hivatalos sereg?
Honnan tudod ezt?
Chang herceg a tanúja volt ennek.
Ruhát cserélt a tanulótársával,
és elrejtőzött a holttestek között, hogy életben maradhasson.
Soha nem felejtett el a nyomorúságos jelenetet.
Értem.
De miért érdekel ez engem?
Qin eunuch, Őfelsége tudja, hogy törődsz vele.
És beszélni akar veled a régi ügyekről.
De most, nem helyénvaló ide jönnie.
Ezért ide kérettelek, hogy megoldjuk a félreértést,
hogy birodalmi tárgyakat adtunk el,
és hogy megnyugtassunk.
Amígr Őfelsége gondoskodik Xu Rugui-ról,
az nem fog ártani neked.
Fenyegetsz engem?
Nem merem.
Qin eunuch, Őfelsége együtt akar működni veled,
hogy megölje a zsarnokot,
visszavegye a trónját és helyreállítsa a nemzetünket.
Számítunk rád egy ilyen nagy dologban!
Egészségünkre.
Most, hogy Őfelsége együttműködést akar,
előbb nem kellene találkoznom vele?
Várt téged.
Chang'an-ban van?
- Ki az?
- Én vagyok, Mester. Mingde.
Mester.
Nem vagy ma szolgálatban?
Ide jössz ahelyett, hogy Őfelségét szolgálnád?
Ne legyél mérges, Mester!
Tegnap éjjel, Őfelsége megfázott.
Amikor ma reggel felébredt, betegnek érezte magát
és dühös volt.
Kirúgott, amikor nem akart látni.
Mester, Chang herceget tesszük majd császárrá.
Miért nem pusztítod el a jelenlegi császárt?
Minek van szükséged a fejedre?
Hogy embernek nézz ki?
Világosíts fel, Mester!
A jelenlegi császár meglehetősen kemény ember.
Őrültnek színlelte magát és mindenkit becsapott.
Most megpróbálja elnyomni az eunuchokat.
Időnként harsány velünk.
A ravasz Jing Zhi a többi hivatalnokkal szintén
gondot okoz.
Azt hiszed, könnyen meg tudjuk fosztani a tróntól?
Ha nem cselekszünk óvatosan és rájön valamire,
előbb minket ölnek meg!
Gondosan szolgáld Őfelségét!
A legfontosabb, hogy megöljük Xiao Jinyu-t és az embereit
arra az esetre, ha tönkreteszi a nagy tervünket
Chang herceggel.
Mester, ne aggódj!
Gondosan intézkedem.
Nem hagyom, hogy Xiao Jinyu élve visszajöjjön.
Rendben. Menj és intézd el!
Igen.
Ma, egyértelmű válaszért jöttem.
A katona Qianzhou-ból...
Ki ő?
leng tábornok, ne aggódj! Nem rossz ember.
Tudom, hogy nem az.
Az unokám pontosan úgy néz rá,
ahogy az anyja nézett az apjára.
Ő lehet Jing Yi miniszter-helyettes,
Jing uraság fia?
Éles szemed van, Leng tábornok.
Szóval, tényleg ő az.
Hallom, Jing Yi jó a hazugságok azonosításában.
Te álcáztad így és tetted a gyengélkedőmbe,
hogy több információt szerezz?
Célszerű volt.
Ne sértődj meg, Leng tábornok. Kérlek, értsd meg!
Felség.
Chu Chu, mit találtál?
Felség, ez nagyon furcsa.
Mit tudtál meg?
Xiao tábornok, biztos vagy benne,
hogy mint haramiákat toborozták be?
Igen. Biztos vagyok benne.
Semmiképp.
Egyikük sem haramia.
Egyikük sem?
- Akkor mik ők?
- Katonák.
Katonák, akiket évekig képeztek.
Lehetetlen!
Tíz holttestet választottam ki különböző
toborzásokból.
Rájöttem, hogy négyüket a hadseregben képezték.
Soha nem éltek haramiaként.
Sok éve azok voltak.
Normális, hogy nem találsz ilyen nyomokat.
Nem az.
A Herceg azt mondta, hogy miden tettnek van nyoma.
A holtesteken is kellene lennie.
Senki nem rejtheti el könnyen, hogy milyen életet élt.
A teste mindent feljegyez.
Ha igazi banditák, milyen nyomoknak kellene lenniük?
A hegyekben mászkálnak,
ezért erős a combjuk és a szívük.
[Láb] [Szív]
A térdkalácsuk általában elkopott
a gyakori sérülések és rándulások miatt.
Gyógyulás nyomai vannak a vázizmokon
a törések után.
[Törések a karokon és lábakon]
De a tíz ember közül, csak hatnak van ilyen vonása.
Nyilvánvaló, hogy sokáig voltak haramiák.
A másik négy férfinak van néhány olyan tulajdonsága,
[Ismeretlen]
mint a Katonai Biztos katonáinak.
Semmiképp! Határozottan a haramiák közül
toborozták őket.
Bátyám, emlékeszem, azt mondtad,
hogy a haramiák nem csak a Katonai Biztos
hadseregében okoztak gondot,
hanem zavarták a Qianzhou Sereget is.
Így van?
Igen.
A Qianzhou sereg nem olyan, mint mi vagyunk.
Sosem vívtak kemény harcot a haramiákkal.
Amikor kirabolták a Qianzhou Sereget,
pénzt és élelmet zsákmányoltak.
Katonákat is raboltak?
Katonákat raboltak?
Igen, ahogy hallottam.
Talán azért vitték el őket, hogy dolgoztassák őket.
Amikor nem sikerült legyőzni őket,
a Qianzhou Sereg folytatta a katonák toborzását?
Abban nem vagyok biztos.
Felség,  arra gondolsz...?
Bátyám, szerezd meg a Qianzhou Sereg toborzási feljegyzésit
a hivatali pecsétemmel!
Rendben. Azonnal elindulok.
- Qin eunuch.
- Menj, menj.
Qin eunuch.
Han miniszter.
Han miniszter, Őfelsége elfelejtett mondani valami,
amikor beszélt veled.
Megkért, hogy várjak rád,
hogy átadhassak egy üzenetet.
Han miniszter, válthatok veled  pár szót?
Qin eunuch, csak térj a lényegre!
Han miniszter, beszéltem neked Xiping hercegnőről.
Egyáltalán nem emlékszel?
Még mindig ellenőrzöm.
Hogyan?
Két szemtanúval, még mindig kételkedsz?
Qin eunuch, ellenőriztem a két hölgyet.
Xiping hercegnőnek dolgoztak.
De szeretnéd beárulni Xiping hercegnőt
két hölgytől származó, néhány haszontalan szó alapján?
Még ha be is számolsz Őfelségének,
Xiping hercegnő megvédi magát az okos beszédével.
Nagy bűn becsapni Őfelségét.
Nem lehetek elég óvatos.
Úgy érted, nincs elég bizonyíték
az ügy lezárásához?
Nos, gondoskodj az ügyről és folytasd a nyomozást!
De én mondom neked.
Ami hamis, az nem lehet igaz.
Találni fogsz valamit.
Han miniszter, Őfelsége rendeletet írt,
hogy An herceg visszajöjjön Chang'an-ba.
Sietned kell.
Hadd emlékeztesselek!
Ahhoz, hogy valami nagyot tegyél, merésznek
és kegyetlennek kell lenned!
Ne mutass kicsinyes kedvességet!
Megpróbál letaszítani?
Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
♫ Semmi nem tudja megakadályozni ♫
♫ Hogy egész idő alatt hiányozz ♫
♫ Megjelenik a holdfény, hideg van késő este,
ahogy a világ változik ♫
♫ Csak veled mellettem ragadhatom meg
az irántad való vágyódásomat  ♫
♫ Amikor behunyom a szemem,
még egyszer találkozok veled ♫
♫ Gyengéden megfésülöm a hajad ♫
♫ Az élet hosszú, szerelemmel és megbánásokkal ♫
♫ Ha velem vagy, nem számít, milyen messzire megyek,
soha nem válunk szét ♫
♫ A mosolyoddal, ebben a pillanatban engedd,
hogy ápoljam ezt az életet ♫
♫ Csak érted, aggódnom kell az élet vége miatt ♫
♫ Még fiatal vagyok, a szerelemmel, ami még nem
valósult meg irántad, de hajlandó vagyok végig itt lenni ♫
♫ Számíthatsz rám ebben az életben ♫
♫  Remélem, együtt töltjük ezt a gyönyörű időszakot ♫