ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
Wu Chen envenenó a soldados y fabricó cosas extrañas.
También envenenó al general Leng con moxa y cinabrio.
¡Eres un rebelde!
Hou Bin fue asesinado.
Wu Chen fue asesinado y silenciado.
El duque Chang está terminando su complot.
Envenenó a Leng Pei Shan con una barra de artemisa nociva,
asesinó a Feng Jie y ocultó la condición de Leng Pei Shan a su majestad para ganar tiempo.
Estoy seguro de que utiliza tal plan
porque quiere grandes problemas en el ejército de Leng Pei Shan.
General Leng, ¿cree que Wu Chen fue el único asesino?
¿A qué se refiere? Soy todo oídos.
Wu Chen es un funcionario civil que para nada es su enemigo.
¿Por qué él se tomaría tanta molestia para envenenarlo?
¿Y por qué envenenó a los soldados en este momento
para crear un problema tan grande?
Incluso si él terminara su plan, usted moriría y sus soldados quedarían en un caos.
¿Qué beneficios obtendría para él mismo?
¿Cree que alguien quiere controlar mis tropas?
Detrás de Wu Chen, ha de haber un prolongado y meticuloso plan.
Temo que el plan está llegando a su final.
Así que, él ya no necesita envenenarlo.
¿Llegando al final de su plan?
¿Quieres decir que pronto se harán cargo de mis tropas?
General Leng, ¿ha escuchado de un caso
sobre acuñación de monedas de cobre ilegales en Qianzhou?
¿Monedas de cobre ilegales?
Rara vez necesitamos monedas de cobre en el ejército
y últimamente ha habido muchos problemas.
No he escuchado sobre lo que sucedió en Qianzhou.
Antes de venir aquí, destruimos un escondite de acuñación de monedas de cobre ilegales
y arrestamos al prefecto Li Zhang.
Apenas lo arrestamos cuando uno de sus soldados
incendió su residencia.
¿Qué?
Yo no envié soldados.
Ah, Hou Bin envió algunos soldados a Qianzhou para adquirir material.
Pero Hou Bin murió.
¿Qué sucedió exactamente?
General Leng, ¿los reconoce?
Así es.
Hou Bin los reclutó de los bandidos hace seis meses.
El otro día, se escaparon durante el entrenamiento fuera del campamento
porque no podían soportar las dificultades.
¿Los vio?
Los vecinos del prefecto Li los identificaron
como los soldados que incendiaron la residencia.
Son dos de los soldados.
Creo que escaparon porque no querían que yo los reconociera
después de que llegué aquí.
Si mis suposiciones son ciertas, alguien debió orquestar esto.
General Leng, hay otro hombre escondiéndose en su ejército
que está por causar problemas en cualquier instante.
¿Le interesaría atraparlo conmigo?
[La forense imperial]
[Episodio 30]
Denle la vuelta.
Sí.
Traje algo, Chu Chu.
Pasteles de cereza blanca recién horneados. Todavía están calientes.
El momento perfecto.
Pon los pasteles sobre él.
Bueno.
Bien.
Después de colocar los pasteles encima, debemos esperar un momento.
Haré guardia aquí.
Señorita Leng, ve y toma un descanso.
¿Cómo puedo descansar cuando tú no lo haces?
Además, su majestad insistió en que te haga compañía.
Su alteza. General.
¿Cómo va todo? ¿Has conseguido algo?
No seas ansioso. Muy pronto estará.
¿Moretones?
Él no tenía moretones cuando lo sacaron del pozo.
Él fue arrojado al pozo.
El agua está fría. Y acaba de morir.
Los moretones en su cuerpo no aparecerían tan fácilmente a simple vista.
Normalmente, aparecen en uno o dos días.
Pero si queremos ver antes los hematomas, podemos cocer al vapor el cadáver
sobre la fosa recién quemada durante un rato,
poner un poco de papel bañado en vinagre de vino donde pueda haber hematomas
y poner los pasteles de ciruela blanca calientes.
Si hay verdaderos moretones, estos van a aparecer.
[Moretones en la espalda y el cuello]
Su alteza, estos moretones demuestran que alguien lo noqueó
y lo ahogó en el pozo.
[Ahogado en el pozo]
Él es el único hombre que podría hacer eso.
¿Quién?
¡Qué manera más fácil y eficaz de reconocer a los amigos y enemigos con la cinta roja!
Eres asombroso, alteza.
Incluso predijiste que los rebeldes se cambiarían antes de la pelea.
No fue tan difícil de predecir.
Cuando dos grupos de hombres pelean con la misma ropa,
se lastimarán accidentalmente
sin dejar cambios notables en la ropa.
¡Vamos!
Su alteza, ¿cómo supiste que Zhao Jie era el asesino?
- Tiempo.
- ¿Tiempo?
La vez que mató a Wu Chen.
Anoche cuando buscamos a Wu Chen, Zhao Jie llegó muy tarde.
General Leng, estaba tomando un baño y llegué tarde.
Pensamos que llegó tarde porque estaba bañándose.
Pero después Chu Chu encontró algo sospechoso en el cuerpo de Wu Chen.
Le pregunté al guardia de Zhao Jie fuera de su campamento.
El guardia me dijo que se había bañado durante una hora.
Durante ese tiempo, no pidió más agua caliente.
Anoche, me fijé en sus manos.
Después de bañarse durante una hora,
[Bañado en agua] - [Piel de las manos]
sus manos deberían lucir pálidas o arrugadas.
Eso es.
Cuando dijo que se iba a bañar, estaba buscando una excusa.
De hecho, ahí fue cuando asesinó a Wu Chen.
Ese fue el momento.
¡Mátenlo!
Ponga fin a la lucha.
Si queremos atraparlos a todos, debemos dejar que Zhao Jie se vaya primero.
Solo cuando crean que pueden ganar, saldrán juntos.
Al escuchar la trompeta,
los soldados más cercanos del general Leng, se defenderán y los asediarán,
para que ninguno de los rebeldes pueda escapar.
¡Zhao Jie!
¡Eres un traidor! ¡Ríndete!
Esta habitación parece limpia y nada parece especial.
¿Qué estás buscando?
Como el comandante supremo del plan rebelde,
Zhao Jie tiene que haber tenido oportunidad de comunicarse con su superior directamente.
[Libro de los Cantos]
Tal vez, aquí podamos encontrar algunas pistas de su superior.
Su alteza, ¿estás seguro de que el duque Chang es su superior?
Como sea, Zhao Jie no es el hombre que orquestó todo el plan.
Él no tiene la capacidad o la posibilidad de hacer que Li Zhang trabaje para él.
Tampoco puede meterse en problemas en Chang'an.
Hasta ahora, solo hemos arrestado piezas de ajedrez.
Todavía no sabemos dónde está el jugador del ajedrez.
Después de la muerte de  Hou Bin, Zhao Jie es el único hombre
que tiene experiencia y el suficiente poder para ocupar su lugar.
Tan pronto el general Leng lo dejó ser el vice comisario militar,
él le decía a la gente que el general Leng estaba muy enfermo,
y así podría apoderarse del ejército.
Apoderarse del ejército por la fuerza es el plan B de Zhao Jie.
Él no esperaba que nosotros descubriéramos lo de Wu Chen,
por eso él tuvo que matar rápidamente a Wu Chen.
Antes de eso, quizás le haya escrito una carta a su maestro,
acerca de los cambios.
Él… todavía no ha enviado la carta.
Entonces, vamos a buscarla.
Lo siento. Lo siento.
¿Esa es la carta de Zhao Jie que todavía no había enviado?
Sí.
Tiene diez patrones.
Algunos patrones están repetidos.
Creo que es una carta escrita en código
[4 7 3 1 5 10 8 6 2 9 8 10 7]
donde los patrones utilizados están representados del uno al diez.
Si hay números, debe haber un libro para descifrarlo.
No es tan sencilla como la carta escrita en código que nos dejó el príncipe consorte.
Esperando que alguien la descifre, el príncipe consorte  nos dejó muchas pistas.
Con eso, la gente la descifraría a menos que sean unos tontos.
Pero Zhao Jie no quería que nadie la descifrara.
Si pone el libro de descodificación en su cabeza, ¿cómo podemos descodificarlo?
Incluso si Zhao Jie tiene una gran memoria,
él no recordaría una cosa tan importante confiando solo en su mente.
Solo recordaría los patrones representando diez números.
Él debe tener un libro para traducir el código de números en palabras.
[Libro de los Cantos]
Este es el libro para descifrar.
¿El Libro de los Cantos?
Sus otros libros tratan principalmente sobre la milicia o políticas internas.
No los han leído desde hace mucho tiempo.
Él lee a menudo el Libro de los Cantos.
Tiene cerca de 300 poemas,
relacionados con astronomía, fenología y costumbres populares.
[Reloj de sol y brújula]
Las palabras son lo suficientemente abundantes para una comunicación básica.
[Bolas de arroz verdes dulces, danza del león]
Su alteza, los demás libros del estante también se ven limpios.
¿Cómo sabes que no han sido leídos desde hace tiempo?
Se ve que están limpios porque Zhao Jie es el jefe de la oficina militar.
Vienen a limpiarlos con frecuencia.
Pero solo limpian el polvo de la portada de los libros
y no el interior de las páginas.
En el suroeste el clima es húmedo.
Después de tanto tiempo, un libro sin abrir estará húmedo.
Si no se abren en años, tendrán moho.
Hay tomos del Libro de los Cantos que no tienen moho.
Sus bordes también están desgastados.
Por lo tanto, debe haberlos leído a menudo.
[A menudo se lee con los bordes desgastados]
Su alteza, tienes un olfato muy agudo.
Huele realmente a humedad.
Encontramos el libro para descifrar. Pero no sabemos cómo combinar los patrones de los números.
Diez patrones representan diez números.
Debe haber...
3.6298 millones de combinaciones.
Sí... sí.
[4 7 3 1 5 10 8 6 2 9 8 10 7]
[Wu fracasó, lo maté. No me uniré a ti en Chang'an como estaba previsto.]
Pero solo una combinación puede traducir los números
en palabras relevantes.
Si lo seguimos intentando, ¿cuándo podremos descubrir la combinación correcta?
[Wu...]
¡Su alteza, eres increíble!
Si eres capaz de recitar bien el Libro de los Cantos, también descubrirás la letra.
[Wu fracasó, lo maté. No me uniré a ti en Chang'an como estaba previsto.]
Ya estoy muy viejo para moverme tan rápido.
Tenga cuidado.
Abuelo, beba un poco de agua.
Sí.
Abuelo, ¿se siente bien?
Debí ser yo.
¿Qué?
Debí ser yo quien muriera.
Abuelo, después de resolver el problema, volvamos a casa.
Vamos a regresar a Chang'an.
En Chang'an están los mejores médicos. Ellos lo curarán.
Mi nieta tonta, no tomes en serio las palabras del médico.
¿Realmente podré vivir
siempre y cuando lo diga un médico?
¿No puede hacerme caso por una vez?
Sí. Está bien.
Yue'er, lo más importante en este mundo es
el mantenernos con vida.
O el príncipe de la comandancia An no hubiera venido aquí.
Tampoco habrías venido aquí con él.
Eso no tiene nada que ver.
¿Qué tiene que ver eso con su enfermedad?
Está bien, Yue'er.
Solo preocúpate por ti misma.
No te preocupes por mí.
General.
- ¿Cómo va, Jin Yu?
- ¿Has encontrado algo?
Es lo que Zhao Jie dijo en la carta a su superior.
"Wu fracasó, lo maté.
No me uniré a ti en Chang'an como estaba previsto".
Quería decir que Wu Chen falló y fue asesinado.
¿Unirse a ti en la ciudad de Chang'an? ¿Unirse?
Temo que hay otro grupo de rebeldes.
Eligieron una fecha para unirse en la ciudad de Chang'an.
Será mejor que encontremos la lista detallada.
Incluso si no podemos, deberíamos calcular un número.
De otra forma, las personas en la ciudad de Chang'an difícilmente podrán lidiar con ellos.
Nuestra prioridad es interrogar a los rebeldes capturados.
JIng Yi, ve a interrogarlos.
No necesita ir.
- Fueron ejecutados.
- ¿Qué?
Eran bandidos.
El general Leng no los mató,
porque les tenía piedad, se ganaban la vida haciendo cosas malas.
Para evitar que lastimaran a personas comunes, los reclutó.
Sobre esto, los soldados criticaron mucho esto.
Provocaron problemas de nuevo.
Si el general Leng no los mataba de inmediato,
difícilmente hubiera podido convencer a sus subordinados.
Muy bien. Ahora no tengo trabajo.
Ninguno de ellos está vivo.
Su alteza, déjame intentarlo.
- ¿Qué quieres decir?
- Déjame hacer la autopsia.
Ahora que están muertos, deberías dejarme encontrar pistas en sus cuerpos.
Se ven como soldados que habían recibido entrenamiento por años,
pero podríamos encontrar rastros de sus viejas vidas
en sus órganos o esqueleto.
Si puedo hacer la autopsia, podría encontrar algunas pistas.
Bien. Haz la autopsia.
De la manera que quieras.
Hermano, llévala ahí de inmediato.
Bien.
[Tienda de Antigüedades]
[Antigüedades Modernas y Antiguas]
Es un placer verlo, eunuco Qin.
Lamento no haberle saludado.
Me disculpo.
¿Eres un tonto?
Te dije que esto es...
Mis subordinados lo molestaron el otro día.
Por favor, perdónelos.
Busquen en el lugar con cuidado.
- ¡Sí!
- ¡Ustedes!
- ¿Qué...?
- Vamos.
- Sí. Sí.
Muéstrame todas tus listas de compras de este año.
[Libro de Cuentas]
Estas cosas parecen imperiales. Las tomaré de regreso para una inspección.
Si no lo son, se los devolveré.
Esto también se ve como algo imperial.
Eso no importa, eunuco Qin.
El Ruyi que me dio...
hice que lo discernieran con mucho cuidado.
Es una cosa bastante preciosa. Gracias, muchas gracias.
Es solo un pequeño regalo.
Es un honor para mí el que usted lo acepte.
- Las palabras talladas en el cobre Ruyi se ven bastante interesantes.
- Sí.
Estoy interesado en eso.
¿Podemos hablar?
Seguro. Por supuesto.
Es un honor para mí.
Venga, por favor.
Por favor, quédese eunuco Sun.
Por aquí, por favor.
Yo...
Venga, por favor.
Dime. ¿Dónde está Xu Ru Gui?
No se preocupe, eunuco Qin.
Cuando Xu Ru Gui volvió por primera vez a Chang'an, se estaba muriendo.
Afortunadamente, luchó por vivir.
Después de un periodo de tratamiento, ya puede hablar.
Solo ve al grano.
¡Estoy bastante ocupado con los negocios del palacio
y no tengo tiempo para charlas inútiles!
Sirvió a tres emperadores y lo investigó unas pocas veces.
Entonces debe saber
lo que el duque Chang sufrió en Qianzhou, ¿verdad?
¿El duque Chang?
Se dice que un grupo de bandidos
atacó su residencia en Qianzhou.
Su familia fue masacrada.
Todos en su residencia fueron masacrados.
Nadie quedó vivo.
No fueron bandidos.
¿Qué dijiste? ¿No eran bandidos?
¿No fueron bandidos los que masacraron a la familia del duque Chang,
sino un ejército oficial del palacio?
¿Un ejército oficial?
¿Cómo sabes eso?
El duque Chang fue testigo de eso.
Su alteza se intercambió la ropa con su compañero de estudio
y se escondió entre los cadáveres para poder sobrevivir.
Él nunca olvidó esa escena tan terrible.
Ya veo.
¿Pero eso por qué me concierne?
Eunuco Qin, su alteza sabe que usted lo está cuidando.
También él quiere hablar con usted de viejos asuntos.
Pero no es conveniente para él que usted venga ahora.
Así que me han pedido que lo entretenga para resolver el malentendido
de que hemos vendido objetos imperiales
y también para tranquilizarle.
Cuando su alteza se encargue de Xu Ru Gui,
no le hará ningún daño.
¿Me estás amenazando?
No me atrevo a hacerlo.
Eunuco Qin, su alteza quiere cooperar con usted para matar al tirano,
recuperar el trono que le pertenece y restaurar nuestra nación.
¡Confiamos en usted para hacer algo tan grandioso!
Salud.
Ahora que su alteza quiere cooperación, ¿no debería reunirme primero con él?
Él lo ha estado esperando.
¿Está en Chang'an?
- ¿Quién es?
- Soy yo, maestro. Ming De.
Maestro.
¿No estás de servicio en el día de hoy?
¿Por qué vienes aquí en lugar de servir a su majestad?
No se enfade, maestro.
Anoche, su majestad se resfrió.
Cuando se levantó esta mañana, se sentía mal y estaba enfadado.
Me echó cuando no quiso verme.
Maestro, vamos a convertir al duque Chang en emperador.
¿Por qué no elimina al actual emperador?
¿Para qué necesitas tu cabeza?
¿Para qué parecer humano?
Por favor, instrúyame, maestro.
El actual emperador es un hombre bastante duro.
Fingió estar loco y engañó a todos.
Ahora, está tratando de suprimir nuestra división.
Nos sondea de vez en cuando.
El astuto Jing Zhi también está creando problemas con los otros funcionarios.
¿Crees que podemos destronarlo tan fácilmente?
Si no actuamos con cuidado y hacemos que se dé cuenta de algo,
nos liquidará primero!
Sirve a su majestad con cuidado.
Nuestra prioridad es matar a Xiao Jin Yu y a sus hombres
en caso de que arruine el gran plan que Duke Chang y yo tenemos.
No se preocupe, maestro.
Haré los arreglos necesarios.
No dejaré que Xiao Jin Yu vuelva con vida.
Muy bien. Vete a hacerlo.
Sí.
Hoy acudo a ti para que me des una respuesta clara.
El soldado de Qianzhou...
¿Quién es él?
No se preocupe, general Leng. No es un mal hombre.
Ciertamente sé que no lo es.
Mi nieta lo mira
de la misma manera que su madre miraba a su padre.
¿Podría ser el viceministro Jing Yi,
el hijo del superior Jing?
Usted tiene un sentido agudo, general Leng.
Entonces, realmente lo es.
Escuché que Jing Yi es bueno para identificar las mentiras.
¿Lo disfrazaste así y lo pusiste en mi enfermería militar
para que pudiera obtener más información?
Era lo conveniente.
No se ofenda, general Leng. Por favor, compréndanos.
Su alteza.
Chu Chu, ¿qué tienes?
Su alteza, es muy extraño.
¿Qué tienes?
General Xiao, ¿está seguro de que fueron reclutados como bandidos?
Sí. Estoy bastante seguro.
No puede ser.
No todos ellos eran bandidos.
¿No todos?
- Entonces, ¿qué eran?
- Soldados.
Soldados que han sido entrenados durante años.
¡Imposible!
Escogí diez cadáveres de diferentes lotes de reclutamiento.
Entonces descubrí que cuatro de ellos fueron entrenados en el ejército.
Nunca vivieron como bandidos.
Solían ser bandidos hace muchos años.
Es normal que no se encuentren esos rastros.
No lo es.
Su alteza dijo que habría rastros de cualquier acción.
También habría rastros en los cuerpos.
Nadie puede ocultar fácilmente la vida que llevaba.
Su cuerpo registraría todo.
Si fueran verdaderos bandidos, ¿qué rastros deberían ser registrados?
Los bandidos corren por la montaña.
Por lo tanto, tienen fuertes piernas y un fuerte corazón.
[Pierna] - [Corazón]
Sus rótulas suelen estar desgastadas
por frecuentes lesiones y esguinces.
Habría rastros de recuperación en sus músculos del esqueleto
después de sufrir fracturas.
[Fracturas en brazos y piernas]
Pero entre los diez hombres, solo seis tienen esas características.
Obviamente fueron bandidos durante mucho tiempo.
Los otros cuatro hombres tienen algunos rasgos
[Desconocido]
como los soldados del Comisionado Militar.
¡No puede ser! Definitivamente, fueron reclutados de la guarida de los bandidos.
Hermano, recuerdo que dijiste que
que los bandidos de Qianzhou no solo causaban problemas al ejército del Comisionado Militar,
sino que también molestaron al batallón del ejército de Qianzhou.
¿No fue así?
Sí.
El ejército de Qianzhou no es como nosotros.
Nunca tienen una batalla feroz con los bandidos.
Cuando asaltaron el ejército de Qianzhou, se llevaron dinero y comida.
¿Ellos también han secuestrado a los soldados?
¿Secuestrar soldados?
Lo hicieron, eso lo he oído.
Tal vez los soldados fueron llevados a hacer el trabajo de mano de obra.
Al no poder derrotarlos,
¿el ejército de Qianzhou sigue reclutando más soldados?
No estoy seguro de eso.
Su alteza, ¿quiere decir...?
Hermano, ve a buscar el registro de reclutamiento del ejército de Qianzhou
con mi sello oficial.
De acuerdo. Voy a seguir mi camino.
- Eunuco Qin.
- Adelante.
Eunuch Qin.
Ministro Han.
Eunuco Qin.
Ministro Han, su majestad olvidó decirle algo cuando habló con usted.
Él me pidió que le esperara aquí
para poder llevarle el mensaje.
Ministro Han, ¿puedo hablar con usted?
Eunuco Qin, vaya al grano.
Ministro Han, el otro día le hablé de la princesa Xi Ping.
¿No lo recuerdas en absoluto?
Todavía estoy investigando.
¿Qué?
Con dos testigos, ¿todavía lo duda?
Eunuco Qin, he verificado a las dos damas.
Trabajaron para la princesa Xi Ping.
¿Pero usted quiere delatar a la princesa Xi Ping solo con unas palabras inútiles de dos señoras?
Incluso si se reporta esto a su majestad,
la princesa Xi Ping se defendería con un argumento inteligente.
Es un gran crimen engañar a su majestad.
¿No puedo ser demasiado cuidadoso?
¿Quiere decir que no hay suficiente evidencia
para cerrar el caso?
Por favor, ocúpese del caso y haga una investigación más profunda.
Pero se lo digo yo.
Lo que es falso no puede ser cierto.
Ya descubrirá algo.
Ministro Han, su majestad ha redactado un decreto
para traer al príncipe An de regreso a Chang'an.
Debe darse prisa.
Permítame recordarle.
Para hacer algo grande, hay que ser audaz y despiadado.
¡No muestre una amabilidad mezquina!
¿Tratando de engatusarme?
ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
♬  Nada puede detenerme  ♬
♬  De extrañarte todo el tiempo  ♬
♬  La luz de la luna aparece, fría al final de la noche  ♬
♬  Mientras el mundo cambia  ♬
♬  Solo contigo a mi lado, puedo abrazar mi anhelo por ti  ♬
♬  Cuando cierro mis ojos me encuentro contigo una vez más  ♬
♬  Te cepillaré suavemente el pelo junto a tu oreja  ♬
♬  La vida es larga, con amor y remordimientos en este mundo   ♬
♬  Contigo a mi lado, no importa lo lejos que vaya  ♬
♬  Nunca nos separaremos  ♬
♬  Con tu sonrisa, en este momento  ♬
♬  Déjame apreciar esta vida   ♬
♬  Solo por ti, tengo que preocuparme por el final de esta vida  ♬
♬  Todavía soy joven, con mi amor por ti aún no materializado  ♬
♬  Pero estoy dispuesta a estar aquí para ti hasta el final  ♬
♬  Puedes confiar en mí en esta vida  ♬
♬  Espero que pasemos esta hermosa vida juntos  ♬