Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
Wu Chen a empoisonné les soldats et fait des choses étranges.
Il a également empoisonné le général Leng avec du cinabre.
Traître !
Hou Bin a été assassiné.
Wu Chen a été tué et réduit au silence.
Le plan du duc Chang touche à sa fin.
Il a empoisonné Leng Peishan avec des bâtonnets de moxibustion toxiques,
assassiné Feng Jie et caché l'état de Leng Peishan à Sa Majesté pour gagner du temps.
Je suis sûr qu'il a élaboré un tel plan
afin de semer la pagaille au sein de l'armée de Leng Peishan.
Général Leng, pensez-vous que
Wu Chen était le seul meurtrier ?
Que voulez-vous dire ? Je suis tout ouïe.
Wu Chen était un fonctionnaire qui n'était en rien votre ennemi.
Pourquoi s'est-il donné tant de mal pour vous empoisonner ?
Et pourquoi a-t-il empoisonné des soldats à ce moment-là
pour semer le trouble ?
Même s'il avait été jusqu'au bout de son plan, que vous étiez mort et que vos soldats avaient sombré dans le chaos...
Quels bénéfices aurait-il pu en tirer ?
Vous pensez que quelqu'un veut prendre le contrôle de mes troupes ?
Je pense que derrière Wu Chen se cache un plan plus important et plus élaboré.
J'ai bien peur que le plan ne touche à sa fin.
C'est pour cela qu'il n'avait plus besoin de vous empoisonner.
Il touche à sa fin ?
Vous voulez dire qu'ils vont bientôt prendre le contrôle de mes troupes ?
Général Leng, avez-vous entendu parler de l'affaire
des pièces de cuivre illégales de Qianzhou ?
Des pièces de cuivre illégales ?
Nous avons rarement besoin de pièces de cuivre dans l'armée
et il y a eu beaucoup de problèmes récemment.
Je n'ai pas eu vent de ce qu'il s'est passé à Qianzhou.
Avant de venir ici, nous avons détruit un repaire de fabrication de pièces illégales
et arrêté le préfet Li Zhang.
À peine l'avions-nous arrêté que certains de
vos soldats ont mis le feu à sa résidence.
Comment ?
Je n'ai envoyé aucun soldat.
Oh, Hou Bin a envoyé quelques soldats à Qianzhou pour acheter du matériel.
Mais Hou Bin est mort.
Que s'est-il passé exactement ?
Général Leng, est-ce que vous les reconnaissez ?
Bien sûr.
Hou Bin les a recrutés parmi des bandits il y a six mois.
L'autre jour, ils se sont échappés pendant l'entraînement
parce que c'était trop difficile pour eux.
Les avez-vous rencontrés ?
D'après les voisins du préfet Li ,
ce sont les soldats ayant mis feu à la résidence du préfet.
Deux d'entre eux.
Je suppose qu'ils se sont échappés parce qu'ils ne voulaient pas
que je les reconnaisse après mon arrivée ici.
Si j'ai raison, quelqu'un a dû les diriger.
Général Leng, votre armée comporte un autre homme
qui est sur le point de semer le trouble.
Souhaitez-vous l'attraper avec moi ?
Le légiste impérial
- Épisode 30 -
Retournez-le.
Oui.
Tiens, Chu Chu.
Des gâteaux aux prunes blanches tout frais. Ils sont encore chauds.
Vous tombez à pic.
Placez les gâteaux sur son dos.
Très bien.
C'est fini.
Maintenant que nous avons placé les gâteaux, nous devons attendre un peu.
Je vais monter la garde.
Mademoiselle Leng, allez vous reposer.
Comment je peux me reposer si tu ne te reposes pas ?
De plus, Son Altesse a insisté pour que je te tienne compagnie.
Votre Altesse. Général.
Où en êtes-vous ? Avez-vous trouvé quelque chose ?
Ne vous inquiétez pas, c'est bientôt prêt.
Des hématomes ?
Il n'en avait pas lorsqu'il a été sorti du puits.
Il s'est noyé dans le puits.
L'eau était froide, et il venait de mourir.
Les hématomes ne pouvaient pas encore être visibles.
En général, ils apparaissent au bout d'un ou deux jours.
Pour les voir plus tôt, nous pouvons faire chauffer le cadavre à la vapeur
au-dessus du foyer pendant un certain temps,
mettre du papier imbibé de vinaigre de vin là où il pourrait y avoir des hématomes,
et placer des gâteaux de prunes blanches chauds par dessus.
S'il y a de vrais hématomes, ils apparaîtront.
Hématomes dans le dos et la nuque
Votre Altesse, cet hématome prouve que quelqu'un l'a assommé
et noyé dans le puits.
Noyé dans le puits
Il est le seul à avoir pu faire cela.
Qui ?
Quelle façon simple et efficace de différencier ses amis et ses ennemis, grâce au pompon rouge !
Vous êtes impressionnant, Votre Altesse.
Vous avez même prédit que les rebelles se changeraient avant de se battre.
Ce n'était pas difficile à prédire.
Lorsque deux groupes d'hommes portant la même tenue se battent,
ils peuvent se blesser accidentellement entre eux
s'ils n'ont pas de signe distinctif.
À l'attaque !
Votre Altesse, comment avez-vous su que Zhao Jie était le meurtrier ?
- L'heure.
- L'heure ?
L'heure à laquelle il a tué Wu Chen.
La nuit dernière, Zhao Jie est arrivé très tard lorsque nous cherchions Wu Chen.
Général Leng, j'étais en train de prendre un bain dans ma caserne. Veuillez excuser mon retard.
Nous pensions qu'il arrivait tard parce qu'il prenait un bain.
Mais après que Chu Chu a trouvé quelque chose
de suspect sur le cadavre de Wu Chen,
j'ai interrogé le garde de Zhao Jie.
Il m'a dit qu'il avait pris un bain pendant plus d'une heure.
Pendant tout ce temps, il n'a pas redemandé d'eau chaude.
La nuit dernière, j'ai remarqué ses mains.
Après avoir été dans l'eau pendant une heure,
[ Dans l'eau ]
[ Peau de la main ]
ses mains auraient dû être pâles ou ridées.
C'est donc ça.
Quand il a dit qu'il prenait un bain, ce n'était qu'une excuse.
En réalité, il a tué Wu Chen pendant ce laps de temps.
C'était à cette heure-ci.
Tuez-le !
Cessez le combat.
Si nous voulons tous les attraper,
nous devons d'abord laisser Zhao Jie s'échapper.
Ce n'est qu'une fois qu'ils penseront
avoir gagné, qu'ils se montreront ensemble.
Au son du cor,
les soldats les plus proches du général Leng riposteront et les attaqueront,
afin qu'aucun rebelle ne puisse s'échapper.
Zhao Jie !
Traître ! Rends-toi !
Cette pièce a l'air bien rangée et rien ne semble sortir de l'ordinaire.
Que cherchons-nous ?
En tant que commandant en chef du plan des rebelles,
Zhao Jie a forcément eu des occasions
de contacter directement son supérieur.
[  Recueil de chants ]
Nous trouverons peut-être ici des indices sur ce dernier.
Votre Altesse, êtes-vous sûr que le duc Chang est son supérieur ?
En tout cas, ce n'est pas Zhao Jie qui a mis en œuvre tout le plan.
Il n'a pas les moyens ou les chances de faire travailler Li Zhang pour lui.
Il est incapable de semer le trouble à Chang'an, non plus.
Jusqu'à présent, seules les pièces d'échec ont été arrêtées.
Nous ne savons toujours pas où se trouve le joueur d'échec.
Après la mort de Hou Bin, Zhao Jie est le seul homme
assez expérimenté et puissant pour prendre sa place.
Aussitôt que le général Leng lui a confié
le poste de Vice-commissaire aux armées,
il a dit à tout le monde que le général Leng
était gravement malade
et ensuite pouvoir diriger l'armée.
Prendre le contrôle de l'armée par la force était le plan de secours de Zhao Jie.
Il ne s'attendait pas à ce que nous découvrions
Wu Chen, alors il a dû tuer Wu Chen à la hâte.
Avant cela, il a peut-être rédigé une lettre
à son maître concernant les changements.
Il... Il n'a pas encore envoyé la lettre.
Cherchons-la, alors.
Je suis désolé. Désolé.
Est-ce la lettre que Zhao Jie n'a pas encore envoyée ?
Oui.
Il y a dix motifs dessus.
Certains sont identiques.
Je pense que c'est une lettre codée
[ 4 7 3 1 5 10 8 6 2 9 8 10 7 ]
où les motifs sont utilisés pour représenter les chiffres de un à dix.
Quand il y a des chiffres, un manuel de décryptage est nécessaire.
Ce n'est pas aussi facile que la lettre codée que le prince consort nous a laissée.
S'attendant à ce que quelqu'un la décode,
il nous avait laissé suffisamment d'indices.
Grâce à cela, à moins que les gens
soient idiots, ils réussiront à la décoder.
Mais Zhao Jie ne tient pas à ce que quelqu'un la déchiffre.
S'il a le manuel de décryptage en tête,
comment pouvons-nous la déchiffrer ?
Même si la mémoire de Zhao Jie est excellente,
il ne pourra pas se souvenir d'une chose
aussi importante uniquement de mémoire.
Il ne pouvait se souvenir que des motifs représentant dix chiffres.
Il doit avoir un livre de décodage
pour retranscrire les chiffres en mots.
Recueil de chants
C'est le livre de décodage.
Le Recueil de chants ?
Ses autres ouvrages traitent principalement de politiques militaires ou nationales.
Ils n'ont pas été lus depuis longtemps.
Il lisait souvent le Recueil de chants.
Il y a plus de 300 poèmes dedans concernant l'astronomie,
la géographie, la phénologie et les coutumes populaires.
[ Cadran solaire, boussole ]
Il y a plus de 300 poèmes dedans concernant l'astronomie,
la géographie, la phénologie et les coutumes populaires.
[ Cadran solaire, boussole ]
Les mots sont assez abondants pour
une correspondance de base.
[ Boule de riz vert sucré, danse du lion ]
Votre Altesse, d'autres livres sur l'étagère semblent également propres.
Comment savez-vous qu'ils n'ont pas été lus depuis longtemps ?
Ils paraissent propres parce que Zhao Jie
est un officier de rang supérieur.
Les nettoyeurs viennent souvent.
Mais ils ne font que dépoussiérer la couverture des livres,
et non les pages intérieures.
Le temps est humide dans le sud-ouest.
Passé un bon moment, un livre qui n'a pas été ouvert moisira.
S'il n'est pas ouvert pendant des années, il y aura de la moisissure.
Trois volumes du Recueil de chants
n'ont pas une odeur de renfermé.
Leurs bords sont usés.
Il doit donc les avoir souvent lus.
[ Lus souvent et bords usés ]
Votre Altesse, vous avez le nez fin.
Il y a réellement une odeur de renfermé.
Nous avons trouvé le livre de décodage. Mais nous ne savons pas comment les motifs correspondent aux chiffres.
Dix motifs représentent dix chiffres.
Il devrait y avoir...
3 628 800 000 combinaisons possibles.
Ce... C'est cela.
4 7 3 1 5 10 8 6 2 9 8 10 7
Wu a échoué, je l'ai tué. Je ne vous rejoindrai pas à Chang'an comme prévu.
Mais une seule combinaison peut retranscrire
les chiffres en mots pertinents.
Si nous poursuivons nos efforts, quand pourrons-nous trouver la bonne combinaison ?
Wu...
Votre Altesse, vous êtes incroyable !
Tant qu'il est possible de réciter le Recueil de chants
avec exactitude, nous trouverons aussi les mots.
Wu a échoué, je l'ai tué. Je ne vous rejoindrai pas à Chang'an comme prévu.
Je suis trop vieux pour me mouvoir rapidement.
Fais attention.
Grand-père, bois un peu d'eau.
Très bien.
Grand-père, tout va bien ?
Cela devrait être moi.
Pardon ?
C'est moi qui aurais dû mourir.
Grand-père, une fois le problème résolu, rentrons à la maison.
Rentrons à Chang'an. Les meilleurs médecins
se trouvent là-bas. Ils te guériront.
Ma petite-fille idiote, ne prends pas les paroles du médecin au sérieux.
Vais-je vraiment vivre aussi longtemps qu'il le prétend ?
Peux-tu m'écouter juste pour une fois ?
D'accord. Très bien.
Yue'er, quelque chose dans ce monde
compte plus que de rester en vie.
Autrement, le Prince de la Commanderie An ne serait pas venu ici.
Tu ne serais pas venue ici avec lui, non plus.
Il n'y a aucun rapport !
Qu'est-ce que cela a à voir avec ta maladie ?
Très bien, Yue'er.
Prends soin de toi.
Ne t'occupe pas de moi.
Général.
- Jinyu, comment cela se passe-t-il ?
- Avez-vous trouvé quelque chose ?
Voici ce que Zhao Jie a relaté dans sa lettre à son supérieur.
"Wu a échoué, je l'ai tué.
Je ne vous rejoindrai pas à Chang'an comme prévu."
Cela veut dire que Wu Chen a échoué et a été éliminé.
"Vous rejoindre à Chang'an" ? Rejoindre ?
Je crains qu'il y ait un autre groupe de rebelles.
Ils ont fixé une date pour se rejoindre à Chang'an.
Nous ferions mieux de trouver la liste détaillée.
Même si c'est impossible, nous devrions
faire une estimation du nombre.
Sinon la population de Chang'an pourra difficilement les contrer.
Notre priorité est d'interroger les rebelles capturés.
Jing Yi, va les questionner.
Il n'a pas besoin d'y aller.
- Ils ont tous été exécutés.
- Comment ?
C'étaient des bandits.
Le général Leng ne les a pas tués par pitié car
ils commettaient des méfaits pour vivre.
Afin qu'ils ne fassent aucun mal à la population, il les a recrutés.
Les soldats ont émis beaucoup de critiques à ce sujet.
Ils ont de nouveau créé des problèmes.
Si le général Leng ne les avait pas immédiatement tués,
il aurait eu du mal à convaincre ses subordonnés.
Bon, alors je n'ai plus de travail maintenant.
Aucun d'entre eux n'est vivant.
Votre Altesse, laissez-moi essayer.
- Que veux-tu dire ?
- Laissez-moi faire l'autopsie.
Maintenant qu'ils sont morts, vous devriez me
laisser trouver des indices à partir de leur dépouilles.
Ils ressemblent à des soldats
qui se sont entraînés pendant des années,
mais nous pourrions trouver des traces de leur ancienne vie
dans leurs organes internes ou leur squelette.
Si je peux les autopsier, je pourrais trouver des indices.
Bien. Procède à l'autopsie. De la manière dont tu le souhaites.
Jinli, tu peux l'y emmener tout de suite.
D'accord.
Antiquaire
Antiquités modernes et anciennes
C'est un plaisir de vous voir, Eunuque Qin.
Je suis désolé de ne pas vous avoir accueilli.
Je suis vraiment désolé.
Êtes-vous idiot ?
Je vous ai dit que...
Mes subordonnés vous ont importuné l'autre jour.
Veuillez avoir l'amabilité de leur pardonner.
Fouillez soigneusement cet endroit.
Oui !
- Vous !
- Qu'est-ce que...
- Éloignez-vous.
- Oui, oui.
Montrez-moi la liste de tous vos achats de cette année.
[ Livre de comptes ]
Ces objets ressemblent à des biens impériaux.
Je vais les emporter pour un contrôle.
S'ils ne le sont pas, je vous les rendrai.
Celui-ci aussi ressemble à un bien impérial.
Ce n'est pas grave, Eunuque Qin.
J'ai examiné soigneusement le Ruyi que vous m'avez donné.
C'est un objet vraiment précieux. Merci.
Ce n'est qu'un petit cadeau.
C'est un grand honneur pour moi que vous l'acceptiez.
- Les mots gravés sur le cuivre du Ruyi sont très intéressants.
- Oui.
Cela m'intéresse.
Puis-je vous en toucher un mot ?
Bien sûr, bien sûr.
C'est un honneur pour moi.
Par ici, je vous prie.
Veuillez attendre, Eunuque Sun.
Je...
Par ici.
Dites-moi. Où est Xu Rugui ?
Ne vous inquiétez pas, Eunuque Qin.
Lorsqu'il est rentré à Chang'an, il était mourant.
Heureusement, il s'est battu pour rester en vie.
Après avoir été soigné un temps, il peut maintenant parler.
Venez-en au fait.
Je suis plutôt occupé avec les affaires du palais
et je n'ai pas de temps à perdre en parlotte.
Vous avez servi trois empereurs et vous avez
enquêté à quelques reprises.
Alors vous devriez savoir
que le duc Chang a souffert à Qianzhou.
Le duc Chang ?
On dit qu'un groupe de bandits
a attaqué sa résidence à Qianzhou.
Sa famille a été massacrée.
Tous les gens de sa demeure ont été tués.
Aucun n'en est ressorti en vie.
Non, pas des bandits.
Qu'avez-vous dit ? Ce n'étaient pas des bandits ?
Ce n'étaient pas des bandits qui
ont massacré la famille du duc Chang,
mais une armée officielle du palais.
Une armée officielle ?
Comment savez-vous cela ?
Le duc Chang en a été témoin.
Son Altesse a échangé ses vêtements avec son compagnon
d'étude et s'est caché parmi les cadavres pour survivre.
Il n'a jamais oublié une scène aussi malheureuse.
Je vois.
Mais en quoi cela me concerne-t-il ?
Eunuque Qin, Son Altesse sait que vous vous souciez d'elle.
Elle souhaite aussi vous parler d'affaires anciennes.
Mais il n'est pas bon pour elle de venir maintenant.
Alors on m'a demandé de m'entretenir avec vous pour lever le malentendu
selon lequel nous avons vendu des objets impériaux
et aussi pour vous rassurer.
Quand Son Altesse s'occupera de Xu Rugui,
cela ne vous causera aucun tort.
Me menacez-vous ?
Je n'ose pas.
Eunuque Qin, Son Altesse veut coopérer avec vous pour tuer le tyran,
et reprendre le trône qui lui appartient et pour rétablir notre nation.
Nous comptons sur vous pour faire une si grande chose !
Santé.
Ne devrais-je pas d'abord rencontrer Son Altesse,
si elle souhaite que nous coopérions ?
Elle vous attend.
Elle est à Chang'an ?
- Qui est-ce ?
- C'est Mingde, Maître.
Maître.
N'es-tu pas de service aujourd'hui ?
Pourquoi viens-tu ici au lieu de servir Sa Majesté ?
Ne soyez pas fâché, Maître.
La nuit dernière, Sa Majesté a pris froid.
Quand elle s'est levée ce matin, elle s'est
sentie indisposée et s'est énervée.
Elle m'a jeté dehors en disant qu'elle ne voulait pas me voir.
Maître, nous allons faire du duc Chang l'empereur.
Pourquoi ne pas en finir avec l'empereur actuel ?
À quoi te sert ta tête ?
À te faire ressembler à un humain ?
Veuillez m'éclairer, Maître.
L'empereur actuel est un homme très coriace.
Il fait semblant d'être fou et a trompé tout le monde.
Maintenant, il essaye de réprimer notre service.
Il nous sonde de temps en temps.
Le fourbe Jing Zhi crée toujours des problèmes avec les autres fonctionnaires.
Crois-tu que nous pouvons le détrôner si facilement ?
Si nous n'agissons pas prudemment, et
qu'il se rend compte de quelque chose,
il nous fera tuer en premier !
Sers Sa Majesté avec soin.
Notre priorité est de tuer Xiao Jinyu et ses hommes
au cas où il gâche le grand projet que nous avons, le duc Chang et moi.
Ne vous inquiétez pas, Maître.
Je ferai des préparatifs soigneux.
Je ne laisserai pas Xiao Jinyu rentrer à Chang'an vivant.
Bien, prépare cela.
Oui.
Aujourd'hui, je viens vers vous pour une réponse claire.
Le soldat de Qianzhou...
Qui est-il ?
Ne vous inquiétez pas, Général Leng. Il n'est pas méchant.
Je suis certain qu'il ne l'est pas.
Ma petite-fille le regarde
exactement comme sa mère regardait son père.
Pourrait-il être le vice-ministre Jing Yi,
le fis de l'aîné Jing ?
Vous avez des yeux de lynx, Général Leng.
Donc, c'est bien lui.
J'ai entendu dire que Jing Yi est doué pour détecter les mensonges.
L'avez-vous déguisé ainsi et mis dans mon infirmerie militaire
pour qu'il puisse obtenir plus de renseignements ?
C'était opportun.
Sauf votre respect, Général Leng. Veuillez comprendre.
Votre Altesse.
Chu Chu, qu'as-tu trouvé ?
Votre Altesse, c'est très étrange.
Qu'as-tu trouvé ?
Général Xiao, êtes-vous sûr qu'ils ont été recrutés lorsqu'ils étaient bandits ?
Oui. J'en suis persuadé.
Impossible.
Ce ne sont pas tous des bandits.
Pas tous ?
- Que sont-ils alors ?
- Des soldats.
Des soldats entraînés depuis des années.
Impossible !
J'ai choisi 10 cadavres parmi différentes cohortes de recrutement.
J'ai ensuite découvert que quatre d'entre eux avaient été entraînés dans l'armée.
Ils n'ont jamais vécu en tant que bandits.
C'étaient des bandits il y a longtemps.
Il est normal de ne pas en trouver de traces.
Cela ne l'est pas.
Son Altesse a dit qu'il reste des traces pour toute action.
Il devrait y avoir des traces sur les corps, également.
Personne ne peut cacher sa vie passée.
Le corps enregistre tout.
Si ce sont de vrais bandits, quelles traces devraient être enregistrées ?
Les bandits courent partout dans la montagne.
Donc, ils ont les jambes fortes et un cœur solide.
[ Jambe ]
[ Cœur ]
Leurs rotules sont en général usées
à cause de blessures et d'entorses fréquentes.
Il y a des traces de rétablissement sur leurs muscles squelettiques
après leurs fractures.
[ Fractures des bras et des jambes ]
Mais parmi les dix hommes, seuls six avaient ces caractéristiques.
Ils avaient à l'évidence été des bandits pendant très longtemps.
Les quatre autres hommes ont des caractéristiques
[ Inconnu ]
comme les soldats du Commissaire aux armées.
Impossible ! Ils ont été pour sûr recrutés du repère des bandits.
Grand frère, je me rappelle que tu as dit
que les bandits à Qianzhou ne faisaient pas que causer des ennuis à l'armée du Commissaire aux armées,
mais importunaient également le bataillon de l'armée de Qianzhou.
N'est-ce pas ?
Oui.
L'armée de Qianzhou n'est pas comme nous.
Ils n'affrontent jamais les bandits.
Quand ils ont volé l'armée de Qianzhou, ils ont dérobé de l'argent et de la nourriture.
Ont-ils également enlevé des soldats ?
Enlevé des soldats ?
Oui, j'en ai entendu parler.
Peut-être que des soldats ont été enlevés pour faire du travail manuel.
Quand elles n'ont pas réussi à les vaincre,
l'armée de Qianzhou a-t-elle continué à recruter plus de soldats ?
Je n'en suis pas sûr.
Votre Altesse, vous voulez dire...
Grand frère, va chercher les registres de recrutement de l'armée de Qianzhou
avec mon sceau officiel.
Entendu. J'y vais.
- Eunuque Qin.
- Allez. Allez.
Eunuque Qin.
Ministre Han.
Ministre Han, Sa Majesté a oublié de vous dire quelque chose quand elle vous a parlé.
Elle m'a demandé de vous attendre ici
pour vous apporter le message.
Ministre Han, puis-je vous dire deux mots ?
Eunuque Qin, allez droit au but.
Ministre Han, je vous ai parlé de la princesse Xiping l'autre jour.
Ne vous en souvenez-vous pas du tout ?
Je vérifie toujours les faits.
Comment ?
Avec deux témoins, vous doutez encore ?
Eunuque Qin, j'ai enquêté sur les deux femmes.
Elles travaillaient pour la princesse Xiping.
Mais vous voulez dénoncer la princesse Xiping sur la base de paroles inutilisables de deux femmes ?
Même si vous le signalez à Sa Majesté,
la princesse Xiping se défendra avec de belles paroles.
C'est un grand crime de tromper Sa Majesté.
Je ne peux pas prendre assez de précautions.
Voulez-vous dire qu'il n'y a pas assez de preuves
pour clore l'affaire ?
Eh bien, veuillez vous charger de l'affaire et continuer d'enquêter.
Mais je vous le dis.
Ce qui est inventé ne peut pas être vrai.
Vous découvrirez quelque chose.
Ministre Han, Sa Majesté a préparé un décret
pour faire revenir le Prince de la Commanderie An à Chang'an.
Vous devez vous presser.
Laissez-moi vous le rappeler.
Pour faire quelque chose de grand, vous devez être audacieux et sans pitié !
Ne faites pas preuve de bienveillance inutile !
Essaie-t-il de se débarrasser de moi ?
Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
♫  Rien ne peut empêcher ♫
♫ que tu puisses me manquer perpétuellement ♫
♫ Le clair de lune apparaît, froid en cette nuit tardive,
tandis que le monde change  ♫
♫ Avec uniquement toi à mes côtés,
je peux enlacer mon désir pour toi ♫
♫ Lorsque je ferme les yeux, je te rencontre encore une fois ♫
♫ Je peignerai doucement tes cheveux près de ton oreille ♫
♫ La vie est longue avec l'amour et les regrets en ce monde ♫
♫ Avec toi à mes côtés, aussi loin que je puisse aller,
nous ne serons jamais séparés ♫
♫ Avec ton sourire, en ce moment,
permets-moi de chérir cette vie ♫
♫ Uniquement pour toi, je dois m'inquiéter de sa limite ♫
♫ Je reste jeune, avec mon amour encore irréalisé pour toi,
mais je suis prête à rester pour toi jusqu'au bout ♫
♫ Tu peux te reposer sur moi dans cette vie ♫
♫ J'espère passer cette vie merveilleuse avec toi ♫