Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
Xu Rugui ha usato lo spillone della Signora Xu
per farmi scoprire l'identità dei genitori naturali di Chu Chu
e cercare di rovinare la fiducia tra noi due.
Scoprirò la verità, a qualsiasi costo.
Mia madre è stata uccisa dal capo della servitù della famiglia Xu
e Xu Rugui è mio zio.
Vostra Maestà, ho scoperto
che le voci riguardo al Duca Chang
provenivano da un giovane che si occupa dei Giardini Imperiali.
È entrato da poco a Palazzo
e non ha mutato le abitudini volgari sviluppate fuori di qui.
Ha avuto il coraggio di inventare oscure storielle
sul defunto Duca Chang.
Ho rimproverato severamente il suo supervisore
che gli ha insegnato le regole.
È stato davvero un nuovo arrivato a diffondere le voci
sul figlio dell'Imperatore Wuzong nella Capitale?
Sì.
È davvero sfacciato.
Ha bevuto un po' troppo e ha osato dire assurdità all'interno del Palazzo.
Dei servitori annoiati le hanno sentite e poi diffuse al di fuori.
E adesso ne parlano tutti.
Ma in realtà è anche timoroso.
Aveva talmente tanta paura che ha avuto un attacco di cuore ed è morto
prima che riuscissi a portarlo da voi.
È morto di paura?
Sì.
Le voci...
Sono solo voci?
Vostra Maestà, sapete che la progenie dell'Imperatore Wuzong
è morta da tempo.
Queste voci sono solo delle dicerie.
Se volete che smettano il prima possibile,
ho una soluzione.
Ma ho paura che dobbiate sacrificarvi un po'.
Per questo, non so se dirlo o meno.
Parla e basta.
Credo che queste persone si lascino istigare da questo tipo di voci
perché hanno dimenticato che il figlio dell'Imperatore Wuzong
è morto molto tempo fa.
Dovete solo fare in modo che lo ricordino e le voci cesseranno.
Dimmi come dovrei fare.
Vostra Maestà, potreste scegliere un giorno propizio
per dare un nome postumo ai figli dell'Imperatore Wuzong.
Nomi postumi?
Buona idea.
I nomi postumi vengono dati solo ai defunti.
Mostrerete la vostra benevolenza.
Credo che nessun ministro si opporrà.
Anche coloro che a Corte parlano del Duca Chang, e la gente comune,
ammireranno la vostra generosità
e vi serviranno ancora più fedelmente.
Bene.
Ordina agli accademici di redigere un editto
e al Ministro dei Riti e all'Astronomo Imperiale di venire immediatamente.
Sì, Vostra Maestà.
Inoltre, ordina a Wu Jiang di venire a Palazzo domani.
Ho una cosa da chiedergli.
È passato un po' di tempo da quando il Principe di An ha lasciato Chang'an.
Perché non ci sono ancora notizie su di lui?
Se Xiao Heng è davvero nelle Regioni Sudoccidentali,
non avrebbe alcun motivo di evitare suo figlio.
Come ordinate.
• The Imperial Coroner •
• Il Necroscopo Imperiale •
• Episodio 17 •
Perché avete chiesto del Duca Chang?
Ricordi Yan Ming?
Yan Ming?
Hai trovato un rotolo nella residenza di Yan Ming.
Ti ho detto che lui stava cercando qualcuno.
Stava cercando il Duca Chang?
Possibile.
Quando Yan Ming risistemava un registro,
aveva un'abitudine tipica dei funzionari.
Se incontrava una persona morta,
di cui non si conosceva luogo e anno di morte, provava a trovarli attraverso gli indizi nei vecchi rotoli.
L'inchiostro sul suo rotolo era ancora fresco.
Significa che probabilmente si è interessato alla morte del giovane figlio dell'Imperatore,
il cui anno di morte è ignoto.
Sospettava che il Duca Chang fosse ancora vivo?
Prima di lasciare Chang'an, ho chiesto a Wu Jiang
di controllare in segreto cosa ci fosse scritto sul suo manoscritto.
Aspettate. Un fanatico ha riportato qualche annotazione e voi lo prendete sul serio?
L'avete almeno verificato?
Le deduzioni di Yan Ming non sono molto precise,
ma non sono del tutto prive di senso.
Le tre persone che Xu Rugui ha ordinato di uccidere a Chang'an
sono Lu Chuansheng, il Delegato di Qianzhou
responsabile delle comunicazioni tra Chang'an e Qianzhou,
Liu Yue, il Ministro del Tesoro responsabile della coniazione di monete nelle Regioni Sudoccidentali,
e Feng Jie, il Ministro della Guerra
che aveva appena terminato le ispezioni militari nelle Regioni Sudoccidentali, prima di essere ucciso,
e che non ha avuto il tempo di riferire nulla al riguardo.
Tutti quanti sono legati a Qianzhou.
In passato, Qianzhou era stata concessa al Duca Chang.
Ad un certo punto, Yan Ming è stato ucciso a causa di un rotolo che indagava sul Duca Chang.
Quindi sospettate
che dietro queste faccende, collegate a Qianzhou, ci sia il Duca Chang?
Ha ucciso Yan Ming perché aveva paura che qualcuno scoprisse che era vivo.
Non ha senso.
Se dietro tutto ciò ci fosse stato lui,
la danzatrice avrebbe dovuto distruggere il rotolo quando ha ucciso Yan Ming.
Perché lo avrebbe nascosto?
- C'è un'altra possibilità.
- Quale?
Ha ucciso Yan Ming,
non perché temeva che le persone scoprissero che fosse vivo,
ma perché voleva che succedesse proprio questo.
Maestro.
C'è una cosa che non riesco a capire.
Perché state proteggendo quel furfante che si è tolto la vita avvelenandosi?
Pensi che lo stia proteggendo?
Ovvio.
Si è tolto la vita avvelenandosi
e c'è qualcuno dietro tutto ciò.
La Bottega di Antichità deve essere la chiave.
Ma non ne avete parlato all'Imperatore.
Non lo state forse proteggendo?
Sei poco lungimirante.
Non sto proteggendo lui,
sto proteggendo noi.
Sono uno stolto, vi prego di illuminarmi.
L'Imperatore ci ha chiesto di indagare.
Credi davvero che voglia sapere la verità?
Ci stava mettendo alla prova.
Quando il figlio del defunto Imperatore stava morendo, noi evavamo con lui.
Sospetta che dietro tutto ciò ci siamo noi.
Devo risolverla in questo modo per finire il nostro lavoro.
Maestro, siete davvero saggio.
Mingde, ti dirò una cosa dal profondo del mio cuore.
Smettila di essere così superficiale.
Prova a usare di più la testa.
I canali di comunicazione tra Qianzhou e Chang'an sono stati interrotti.
È stato coniato un gran numero di monete di rame.
È stato impedito che le notizie sulle questioni militari nelle Regioni Sudoccidentali venissero riportate a Corte.
Se c'è una persona dietro tutti questi eventi,
cosa credi stia cercando di fare?
Cosa?
Pianificare una ribellione!
Esatto.
Alla fine, i ribelli di tutte le dinastie vogliono regnare.
Ma una persona morta non può ascendere al trono.
Nessuno sosterrebbe un morto come imperatore.
Perciò, se vuole ascendere al trono come Duca Chang,
deve prima farlo tornare in vita.
State dicendo che ha ucciso Yan Ming
perché voleva che voi trovaste il rotolo,
e che Yan Ming è stato ucciso
per trarre la conclusione che il Duca Chang sia ancora vivo,
così da aizzare il popolo
e poi ribellarsi in suo nome?
È per questo che sto cercando di contenere le notizie.
Ma Wu Jiang mi ha detto
che a Chang'an girano voci sul fatto che il Duca Chang sia vivo.
Immagino abbia capito che non mi faccio controllare da lui,
e per questo ha usato il modo più sciocco diffondendo delle voci.
Sono solo dicerie senza prove.
Non può fare niente.
Non mi preoccupa il fatto che possa smuoversi qualcosa con delle voci.
Ma temo sia così ansioso di diffonderle
perché è tutto pronto e sta aspettando solo l'opportunità per farlo.
Se è davvero così, dobbiamo trovarlo in fretta.
Ha causato un sacco di disastri a Qianzhou.
Forse si sta nascondendo lì.
È troppo importante per arrischiarsi.
Adesso, Qianzhou è in subbuglio.
Sono successe molte cose.
Ma queste cose sono tutte collegate tra loro.
Se riusciamo a metterle in ordine, tutto sarà più chiaro.
Il Duca Chang è il vero figlio del defunto Imperatore.
L'attuale Imperatore è lo zio del defunto Imperatore.
Se il Duca Chang è ancora vivo e lo trovaste,
sarebbe un bene se ci fosse lui dietro tutto ciò.
Ma se fosse innocente,
come farà l'Imperatore ad affrontarlo?
È proprio per questo che non te l'ho detto.
Non mi hai forse incolpato per non averti permesso di occuparti di faccende tanto pericolose?
Avevo un motivo egoista.
Quale?
Se mi dovesse succedere qualcosa,
tu sei l'unico a cui posso affidare le mie faccende postume.
E solo tu puoi persuadere mia madre e mio fratello.
Vostra Altezza.
Il motivo principale per cui sono venuto ai Tre Uffici Giudiziari era essere un giovane dissoluto
con il permesso ufficiale di mio padre e di mio fratello.
Come siamo arrivati a questo punto?
Tutto merito tuo.
Bene. Me lo merito.
Cosa dovremmo fare a Xu Rugui?
Portarlo allo Yamen di Guanling o mandarlo alla Residenza del Prefetto?
- Per ora teniamolo qui.
- Tenerlo qui?
Ha appena ucciso il padre del Vice Magistrato Tan Gui.
Portarlo allo Yamen potrebbe non essere una buona idea.
Ma se non lo portassimo dal Magistrato e lo mandassimo direttamente a Li Zhang,
potrebbero esserci comunque dei problemi se lui indagasse.
Vostra Altezza,
avete paura che Xu Rugui possa raccontare agli altri del passato di Chu Chu. Vero?
Finora abbiamo solo le nostre ipotesi e il punto di vista di Xu Rugui.
Non dirlo a nessuno finché non avremo delle prove concrete.
Vostra Altezza, soffrirete.
Cosa?
C'è qualcuno qui, dentro di voi.
Tutti i criminali che ancora non sono stati arrestati.
Ecco chi.
Smettetela.
I vostri nemici a Corte includono i funzionari insoddisfatti dei Tre Uffici Giudiziari,
i magistrati incompetenti e gli eunuchi come Qin Luan.
Hanno mai smesso di tormentarvi?
Siete mai stato tanto adirato nei loro confronti?
Anche quando vi ho creato il più grave dei problemi,
siete mai stato tanto infuriato con me?
È un indizio alquanto importante.
Ne dovete tenere conto.
A proposito, vi ho riportato questo.
Se non può essere considerato una prova,
potete restituirlo a Chu Chu come ricordo.
Padre, ho una domanda.
Perché sei tanto angosciato?
Quando la madre di Chu Chu morì,
si trovava nella residenza dello zio di Chu Chu?
Sì.
Suo fratello è lo zio di Chu Chu.
Lo avete mai incontrato?
Sì.
Sapreste riconoscerlo?
Adesso? Dove?
Potrebbe...
È tornato nella Contea di Guanling?
Padre, potrebbe essere rinchiuso nel nostro capanno.
Cosa? L'uomo nel capanno è lo zio di Chu Chu?
Quando è stato portato qui, aveva il volto coperto.
Ero preoccupato per Chu Chu
e non gli ho prestato molta attenzione.
Li ho sentiti parlare anche di una questione riguardante la vita di Chu Chu.
- Riguardante la sua vita?
- Sì.
- Di che si tratta?
Non ho sentito chiaramente, parlavano in modo vago.
Padre, cosa dovremmo fare?
Cosa dovremmo fare?
Non sappiamo ancora nulla. Non devi avere tanta fretta.
Padre. La lascerete morire solo perché non è la vostra figlia naturale?
Ma cosa stai dicendo?
La verità.
Xu Zongfang?
Vi ringrazio per il vostro impegno.
Signor Chu, cosa fate ancora sveglio?
Ho lavorato fino a tardi.
Ho visto la luce accesa e ho pensato di portarvi del tè.
Date pure a me.
Vi ringrazio, Signor Chu. C'è molta umidità a quest'ora.
Vi prego di andare a riposare.
Ho bisogno di entrare a prendere una cosa.
Signor Chu, prego.
Vi ringrazio.
È il bandito che ha rapito Chu Chu?
Sì, Signor Chu. È molto pericoloso.
È meglio che torniate nella vostra stanza.
Certo.
Padre, com'è andata?
È bendato e imbavagliato. Non ho potuto riconoscerlo.
Ci penseremo domani.
- Padre...
- Basta così.
Tutti a questo mondo, un giorno, smettono di parlare e di muoversi.
La nostra famiglia si occupa di dar voce a coloro
che desiderano parlare, ma non possono.
Nonno, riuscite a sentire i defunti?
Non riesco a sentirli, ma posso vederli.
Perché io non posso vederli?
Vuoi vederli anche tu?
Sì.
Bene.
Nonno.
Sono venuto a vedere se stessi meglio.
Cosa fai già sveglia?
La mia stanza era in disordine, la stavo sistemando.
Mio padre dice sempre che è troppo disordinata per essere la stanza di una fanciulla.
Come può non essere la stanza di una fanciulla?
Se fosse pulita e ordinata, non sarebbe la tua stanza.
Nonno, sedetevi.
Nonno, mi dispiace per ieri.
Vi ho fatto preoccupare per me.
Adesso sei un necroscopo al servizio di un alto funzionario.
Parli come una vera donna e conosci le norme da seguire.
Ti ho sempre vista come una bambina.
Credevo che una fanciulla non sarebbe potuta entrare allo Yamen.
Per questo non ti ho mai dato delle vere lezioni.
A quanto pare sono stato uno stolto.
Nonno, perché mi dite tutto questo?
Farai sempre parte della famiglia Chu.
Te lo prometto.
Dimmi la verità.
Ti fidi ancora di me?
Certo che mi fido.
Anche se ti fidi, non ci riesci fino in fondo.
Lo capisco.
Le parole non significano molto.
Un necroscopo deve redigere un rapporto dopo un esame necroscopico.
Un funzionario necessita di documenti per concludere un'indagine.
Dunque c'è bisogno di una prova della tua appartenenza alla famiglia Chu.
Questa è la genealogia della nostra famiglia.
Di norma, non possono esservi scritti nomi di donne.
Ma questa è una mia decisione.
Se sei disposta a considerarti parte della nostra famiglia,
scriverò il tuo nome.
In futuro, nessuno potrà negare la tua appartenenza alla famiglia Chu.
Nonno.
Cosa fai? Alzati.
Nonno, sono un'ingrata.
Ho un favore da chiedervi. Vi prego di acconsentire.
Alzati prima.
Nonno, lasciatemi finire.
Altrimenti non riuscirete a prendere sul serio le mie parole.
D'accordo. Lo prometto. Parla pure.
Non pretendo che voi scriviate il mio nome.
Vi chiedo solo di promettermi che, indipendentemente da chi sia mio padre,
alla mia morte mi seppellirete accanto a mia madre.
E che verrete a farmi visita con mio padre e mio fratello, quando possibile.
Ma che sciocchezze vai dicendo?
Nonno, sono seria.
Jinyu, hai sentito?
Vi prego, non odiatemi per le mie origini.
Non avrò nemmeno bisogno di offerte o di incenso.
Basta che veniate a farmi visita.
Desidero continuare a vedervi.
Temo... Temo che non sarò più in grado di farlo.
Perché sembra che la Signorina Chu si stia preparando per la sua morte?
Stai ancora pensando a nostro padre?
Hai detto a Jing Yi ciò che è accaduto nella dimora di nostro padre?
No.
Ma lui è sufficientemente arguto.
Penso sappia cos'è successo.
Non mi preoccupa se lui lo sappia o meno.
Temo solo che parlerà di Chu Chu alle persone a Palazzo.
Parlare della Signorina Chu?
Chu Chu.
Vostra Altezza.
Accomodatevi.
Perché ti sei svegliata così presto? Dovresti dormire di più.
Io... non riesco a dormire.
- Vostra Altezza, c'è qualcosa che vorreste dire, ma che non potete rivelare?
- Sì.
Riguarda il caso?
Qualcosa del genere. E tu?
Anch'io.
È per questo che sei qui a pulire le pietre?
No, stavo per arrostire i funghi.
Quando c'era qualcosa di cui non potevo parlare,
la mettevo nelle verdure e le mangiavo dopo averle cucinate.
Così non dovevo più pensarci.
Non so se questa volta funzionerà.
Vorrà dire che le mangerò insieme a te.
Sempre meglio che mangiare da soli.
Vostra Altezza, è bello essere il vostro Necroscopo.
Io...
Questo cos'è?
Vostra Altezza, cosa succede?
Queste pietre sembrano emanare luce.
Sono solo comuni pietre.
Qui se ne trovano in grande quantità.
Ricordo che lo Sciamano diceva
che c'era qualcosa dentro queste pietre. Ma non ho mai compreso cosa.
Ad ogni modo, queste pietre splendono quando sono illuminate dalla luce.
È molto affascinante.
Luce?
Signore!
Dannazione! Mi hai spaventato!
Non puoi abbassare la voce?
Ho quasi rovinato la scultura della carpa.
Cos'è tutto questo trambusto?
È arrivata una missiva dalla Contea di Guanling.
Hanno trovato tracce di un fuggitivo ricercato dalla Corte, tale Xu Rugui.
Dirama immediatamente l'ordine di cattura!
Sì!
Aspetta.
Il Principe di An è ancora nella città di Pingle?
Sì, Signore.
Ho sentito anche che ha riesumato il corpo di una donna.
Riesumato...?
Non era venuto per cercare suo padre?
Perché ha dissotterrato il corpo di una donna?
Vuole trovare una matrigna per il suo defunto padre?
È molto divertente, Signore.
A proposito, Signore.
Non dovete preoccuparvi
dell'indagine sulle monete false.
Cosa vorresti dire?
L'uomo con il quale avete bevuto quel giorno
insieme al Magistrato Zheng, non era il Principe di An.
- Chi era allora?
- Era il Vice Ministro della Corte della Revisione, Jing Yi.
Jing Yi?
Il Vice Ministro Jing è solo un indolente giovane signore.
Raramente si occupa di questioni serie.
Quando avete bevuto quel giorno,
credo che volesse solo burlarsi di voi e del Magistrato Zheng.
Come puoi saperlo?
Dev'esserci un piano.
La famiglia Jing è una famiglia di volpi.
Sono i migliori a trovare la verità attraverso le espressioni e le voci.
Ho affrontato Jing Yi nel modo in cui avrei dovuto affrontare il Principe di An.
È sbagliato.
È tutto sbagliato.
È tutto sbagliato!
Hanno giocato con me, dev'essere perché volevano intromettersi nella faccenda delle monete false.
Tieni d'occhio la Contea di Guanling.
Fammi sapere se ci sono novità!
Sì!
[Residenza della Principessa Xiping]
I miei omaggi, Vostra Grazia.
Puoi alzarti.
Sì, Vostra Grazia.
Sei arrivato presto questa mattina.
È accaduto qualcosa a Jinyu?
Non vi angustiate.
Il Principe di An e il Generale Xiao stanno bene.
Sua Altezza mi ha chiesto di mostrarvi una cosa.
Sono venuto di mattina presto perché era urgente.
Perdonatemi se ho disturbato il vostro riposo.
Di cosa si tratta? Fammi vedere.
Sì.
[A Mia Madre]
Sua Altezza sta indagando su un caso.
Questo spillone appartiene ad una persona coinvolta nel caso.
Sua Altezza spera di poter scoprire chi è questa persona attraverso questo spillone.
Ha detto che la proprietaria di questo spillone potrebbe essere di alto lignaggio.
Forse voi potrete riconoscerlo.
Mi sembra familiare.
Ora ricordo.
Era stato dato in regalo da mia madre alla Signora Jing.
Intendete la moglie del Precettore Jing?
Sì, proprio lei.
Padrone.
Entra.
C'è una missiva urgente da Qianzhou.
[A Mio Padre]
Ma...
è uno spillone?
Mi sembra familiare.
Ne possiedo uno identico.
- Davvero?
- Sì.
Mi ricordo.
Quando ci siamo sposati, la madre della Principessa Xiping mi diede una coppia di spilloni.
Uno lo tenni io e l'altro lo diedi ad un'altra persona.
Aspettate.
Guardate! Non sono uguali?
Ha uno stile giovanile.
È da anni che non lo indosso.
Ricordi a chi desti questo spillone?
È passato molto tempo.
Non ricordo.
Ma ho un registro di tutti gli oggetti che ho donato.
Ve lo dirò non appena avrò controllato.
Vai a cercare il capo della servitù e digli
che la scorsa notte non mi sono sentito bene
e chiedo di essere congedato dal consesso mattutino.
Oggi non andrete a Corte?
Dove state andando?
Dobbiamo occuparci di una faccenda. Torneremo presto.
No, voi potete andare dove volete.
Ma Chu Chu deve rimanere.
Ragazzina, non ti sei ancora ristabilita. Prendi il medicamento e resta a casa a riposarti.
Ge, sono guarita. Sto bene.
No, ho detto di no.
Resta a casa. Non ti è permesso andare dove vuoi.
- Dobbiamo occuparci di una questione molto importante.
- Non mi importa.
Vieni con me.
Lasciala andare!
- Lei è mia sorella...!
- Lei è un necroscopo dei Tre Uffici Giudiziari.
La porto fuori perché si occupi di un caso.
Tu sei un funzionario pubblico.
Dovresti sapere che è un crimine ostacolare il lavoro di un tuo superiore.
Il cielo è nuvoloso. E se piovesse?
I necroscopi della Contea di Guanling vanno al lavoro solo nelle giornate soleggiate?
- Voi...!
- Ge, ho detto che sto bene. Lasciami andare.
Io sono proprio come te.
Entrambi lavoriamo per il governo.
Quando stavi lavorando, qualunque cosa accadesse,
se il Magistrato Zheng ti chiedeva di andare allo Yamen, non hai mai esitato.
Perché ora mi stai fermando?
Sono un necroscopo proprio come te.
Il Principe di An mi ha chiesto di essere presente e io andrò, qualunque cosa accada.
Stai tranquillo.
Finché Chu Chu sarà con me, mi prenderò cura di lei.
Non accadrà di nuovo ciò che è successo ieri.
Non posso stare tranquillo.
Se dovesse accadere di nuovo, sarà troppo tardi!
Rispondetemi.
Dove state portando esattamente Chu Chu?
Perché non ho sentito di nessun omicidio nella contea.
Gli omicidi nella contea vengono gestiti dallo Yamen.
Il mio lavoro è indipendente dal controllo di tale ufficio.
Non seguirci di nascosto.
Diversamente, seguirò la procedura ufficiale.
Se non temi di perdere la tua qualifica di necroscopo,  allora procedi pure.
Andiamo.
Ge, tornerò presto.
Vostra Altezza, non siate adirato.
Non nuocete alla vostra salute.
Non sono adirato.
Mio fratello di solito non si comporta così.
Non so cosa gli sia successo oggi.
Immagino che fosse spaventato da quanto accaduto ieri.
Non ti preoccupare. Non sono adirato.
Ho parlato in tal modo perché non volevo che ci seguisse.
Non hai forse promesso a mio padre che avresti mantenuto il segreto?
Sarebbe difficoltoso per noi parlare, se ci seguisse.
Non siete adirato...
Generale Xiao, non lo è per davvero?
Visto che ha detto così, credici.
Va bene.
Che testardo.
Nonno, state per portare del cibo a Xu–
A quel bandito?
Tuo padre è andato allo Yamen.
È tempo di mangiare.
Gli porterò del cibo.
Anche se è una brutta persona e ha fatto del male a Chu, non possiamo farlo morire di fame.
Ha commesso un crimine e sarà punito dalla legge per quello.
Nonno, lasciate che me ne occupi io.
È pericoloso.
Posso occuparmi di una faccenda da poco come questa.
Vai a fare quello che devi fare.
Nonno, devo comunque andare là a prendere alcune cose.
Lasciate che me ne occupi io.
Di' alle due guardie che il loro pasto è sul tavolo e
di mangiare non appena gli è possibile, di modo che il cibo non si raffreddi.
Ho capito. Tornate pure nella vostra stanza.
Vi ringrazio per il vostro impegno.
Sono venuto a portargli del cibo.
Grazie, Giovane Signor Chu.
Anche il vostro pasto è pronto.
È nella cucina.
Andate a mangiare, presto.
Non possiamo. Questa persona è molto pericolosa.
Mangeremo a turno.
Grazie.
Non lo slegherò. Non può scappare.
Inoltre, la cucina è vicina.
Vi chiamerò se dovesse scappare.
Il Principe di An si è appena allontanato con Chu Chu e quel generale
per indagare su alcuni casi.
Temo che manderanno qualcuno per chiedervi di unirvi a loro.
È difficile fare il proprio lavoro a stomaco vuoto.
Non potrei sopportare la punizione se dovessero prendersela con me.
Sono un po' affamato.
Grazie, Giovane Signor Chu.
- Torneremo subito.
- Va bene.
- Giovane Signor Chu, fate attenzione.
- Ho capito. Andate.
Prego.
Voglio chiedervi una cosa.
Toglierò il panno che avete in bocca.
Non urlate.
Voglio chiedervi,
siete forse Xu Zongfang?
Tu devi essere Chu He.
- Come fate a saperlo?
- Non ti preoccupare di ciò.
Sbrigati a slegarmi.
Chu Chu morirà a breve.
Cosa state dicendo?
Hai appena detto che Xiao Jinyu e suo fratello hanno portato via Chu Chu.
La uccideranno.
Ma se siete stato voi quello che ieri ha quasi ucciso Chu Chu!
Mi stai dando il tormento.
Visto che sei venuto qui a chiedermi se sono Xu Zongfang,
vuol dire che sai che sono lo zio di Chu Chu. Giusto?
Stavo cercando di portarla via per salvarla.
Non dite assurdità.
Nessuno...
Nessuno salverebbe una persona in quel modo.
Chu Chu non ti ha detto che il suo padre naturale, Yun Yi,
è un criminale che si è ribellato con il Sovrintendente Militare di Jiannan
e ha ucciso il padre di Xiao Jinyu e Xiao Jinli?
Ieri hanno aperto la tomba della madre naturale di Chu Chu, cioè mia sorella.
Sicuramente conoscono l'identità del padre di Chu Chu.
Penso che vogliano vendicarsi su Chu Chu, uccidendola!
Allora andrò e li troverò.
No!
Chu He, i due fratelli sono molto forti
e hanno anche dei soldati a disposizione.
Se adesso vai, distruggerai l'intera famiglia Chu!
Lo farò io. Lasciami andare subito.
Sono lo zio di Chu Chu.
A quel tempo ho deluso Chu Chu e sua madre.
Ma adesso la proteggerò a costo della vita.
Cosa stai aspettando?
Se non mi sleghi subito, sarà troppo tardi.
Portiamo il cibo al capanno e mangiamo lì, nel caso dovesse accadere qualcosa.
Arrivo.
Siete sicuro di poter salvare Chu Chu?
Certamente.
Presto.
Oh... avete finito di mangiare così in fretta.
Penso che dovremmo mangiare qui.
Grazie, Giovane Signor Chu.
Potete lasciarlo a noi adesso.
Certo, allora vado.
Chiamatemi in caso di bisogno.
Va bene, grazie.
Generale! Vostra Altezza!
Qualcosa da riferire?
Nulla, Generale.
Da-ge, dallo a me.
Continua a sorvegliare l'ingresso. Non permettere a nessuno di avvicinarsi.
Stai tranquillo.
Chu Chu, chiudi la porta.
Va bene.
Vostra Altezza, come mai avete posizionato solo quattro pezzi degli scacchi?
Ho giocato due volte con mio fratello e una con Jing Yi.
Ogni volta, a fine partita,
sono rimasti sempre questi quattro pezzi in queste quattro posizioni.
C'è qualcosa di speciale in queste quattro posizioni?
Non l'ho ancora capito.
Ma quando ho visto quelle pietre illuminate, questi pezzi degli scacchi
e la disposizione della stanza, ho capito che mancava qualcosa.
La disposizione della stanza?
Questi sono stati dipinti dallo Sciamano.
Amava dipingere?
Non particolarmente.
Ma poco prima di andar via,
per qualche ragione, ci si appassionò.
Non dipingeva altro che montagne e alberi.
Questi disegni rappresentano le vedute della Contea di Guanling.
La montagna è il Monte della Fenice.
Il corso d'acqua è il Fiume Yong'an.
La luce...
Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
♫ Niente può impedirmi ♫
♫ di avvertire costantemente la tua mancanza ♫
♫ Mentre il mondo cambia, il chiaro di luna sembra freddo nel cuore della notte ♫
♫ Solo con te al mio fianco posso esaudire il desiderio che ho di te ♫
♫ Quando chiudo gli occhi ti incontro ancora una volta ♫
♫ Delicatamente sfiorerò i capelli dietro il tuo orecchio ♫
♫ La vita in questo mondo è lunga e piena di amore e rimpianti ♫
♫ con te al mio fianco, per quanto lontano possa andare, non saremo mai distanti ♫
♫ Permettimi di custodire questo tuo sorriso per il resto della vita  ♫
♫ è solo per te che temo la fine di ogni cosa ♫
♫ Sono ancora giovane e non ho ancora compreso il mio amore per te, ma sono disposta a stare al tuo fianco fino alla fine ♫
♫ Puoi fare affidamento su di me in questa vita ♫
♫ Spero di trascorrere questa vita meravigliosa insieme a te ♫