Traducerea si adaptarea: tony83n_283
& The Imperial Coroners @Viki.com
Xu Rugui s-a folosit de agrafa de par
a doamnei Xu
pentru a ma indruma sa descopar identitatea
parintilor biologici ai lui Chu Chu,
incercand sa distruga increderea
dintre mine si Chu Chu.
Indiferent ce se intampla,
voi afla adevarul.
Mama a fost ucisa
de un slujitor al familiei Xu
si Xu Rugui este unchiul meu.
Maiestatea Voastra, am aflat
ca zvonul de zilele astea
legat de Ducele Chang
a venit de la unul
din gradinarii imperiali.
Era nou la palat
si nu si-a schimbat obiceiurile lumesti
capatate cand era afara.
A avut cumva indrazneala
sa inventeze povesti sumbre
legate de defunctul Duce Chang.
I-am mustrat supraveghetorul
care-l invata oranduiala.
Chiar e o sluga noua
care raspandeste zvonuri
in capitala legate
de Imparatul Wuzong?
Da.
Intr-adevar, este indraznet.
A baut si a indraznit sa spuna
lucruri fara sens la palat,
care au fost auzite de slujitorii plictisiti
care au raspandit zvonul in afara palatului.
Si vorbesc toti despre asta.
Dar e rusinos de fel.
S-a speriat asa tare,
incat a murit de inima,
inainte sa-l pot aduce
in fata Maiestatii Voastre.
A murit de frica?
Da.
Zvonurile...
Astea sunt doar zvonuri?
Maiestatea Voastra,
stiti ca urmasul Imparatului Wuzong
a murit de multa vreme.
Vorbele astea sunt doar zvonuri.
Daca vreti sa opriti
zvonurile degraba,
am o cale de rezolvare.
Dar, ma tem ca va trebui
sa va sacrificati mai mult.
Nu stiu daca sa spun.
Hai, spune.
Cred ca acesti oameni
sunt provocati de zvonuri
pentru ca au uitat faptul ca
fiii Imparatului Wuzong
au murit de mult.
Trebuie doar sa li se reaminteasca
si zvonurile vor disparea.
Spune cum ar trebui
sa le reamintesc.
Maiestatea Voastra,
puteti alege o zi prielnica
si sa le dati nume post-mortem
fiilor Imparatului Wuzong.
Nume post-mortem?
Bine.
Numai mortilor li se dau
nume post-mortem.
Va aratati generozitatea.
Cred ca dregatorii se vor opune.
Cei care vorbesc la Curte
despre Ducele Chang si adunarile
vor admira generozitatea
si vor fi supusi mai loiali.
Bine.
Da ordin eruditului sa schiteze
un edict si roaga-l
pe dregatorul Riturilor si pe astronomul imperial
sa se ocupe degraba de asta.
Da, Maiestatea Voastra.
Ordona-i lui Wu Jiang
sa vina maine la palat.
Vreau sa-l intreb ceva.
A trecut ceva vreme de cand
Printul Comandor An a parasit  Chang'an-ul.
De ce nu am nicio veste de la el?
Daca Xiao Heng chiar e
dinspre miazazi si-apus,
nu are cum sa-si ocoleasca
fiul biologic.
Da, Maiestatea Voastra.
[The Imperial Coroner]
[Episodul 17]
De ce ai intrebat despre Ducele Chang?
Iti mai amintesti de Yan Ming?
Yan Ming?
Ai gasit un pergament
acasa la Yan Ming.
Ti-am zis ca Yan Ming
cauta pe cineva.
Il cauta pe Ducele Chang?
E posibil.
Cand Yan Ming refacea cartea,
avea un obicei specific unui oficial.
Cand intalnea un decedat,
pentru cei ai caror ani ai nasterii nu se stiau,
cauta indicii din vechile pergamente.
Tusul de pe pergamentul lui
era proaspat inca.
Se poate observa ca era interesat
de fiul cel mic al fostului imparat,
al carui an al mortii nu se cunoaste.
Banuieste ca Ducele Chang e in viata?
Inainte sa plec din  Chang'an,
l-am rugat pe Wu Jiang
sa verifice in taina ce era scris
in manuscrisul sau.
Stai. Un invatat a scris cateva vorbe
si ai luat asta in serios?
Chiar ai verificat?
Deductia lui Yan Ming
nu e suficient de riguroasa,
dar nu e de necrezut.
Cele trei persoane, carora le-a ordonat Xu Rugui
sa ucida in Chang'an,
sunt Lu Chuansheng,
delegatul capitalei in Qianzhou,
responsabilul de transmisiuni
intre Chang'an si  Qianzhou;
Liu Yue, Dregatorul Veniturilor, responsabil
de emiterea talerilor dinspre miazazi si-apus
si Feng Jie, Dregatorul Razboiului,
care, inainte de a fi ucis, terminase
inspectia problemelor de stat dinspre miazazi si-apus.
Nu a mai avut vreme sa raporteze
despre inspectia osteasca.
Toate-s in legatura cu Qianzhou.
Si Qianzhou fusese
dat atunci Ducelui Chang.
In acest punct, Yan Ming a fost ucis din cauza
unui pergament legat de cautarea ramasitelor Ducelui Chang.
Asadar, banuiesti
ca Ducele Chang se afla in spatele
lucrurilor legate de Qianzhou?
L-a ucis pe Yan Ming pentru ca se temea
ca se va afla ca e in viata.
Nu are sens.
Daca e in spate la asta,
baiadera ar fi distrus pergamentul
cand l-a ucis pe Yan Ming.
De ce l-ar fi ascuns?
- Mai exista o posibilitate.
- Ce posibilitate?
L-a ucis pe Yan Ming,
nu pentru ca se temea
ca se va afla ca e in viata,
ci pentru ca vrea
sa se afle ca traieste.
Stapane.
Nu-mi pot da seama de un lucru.
De ce ocrotesti pramatia aia
care a luat otrava si s-a sinucis?
Crezi ca-l protejez?
Fireste.
Cred ca s-a sinucis prin otravire
si ca e cineva in spate la asta.
Pravalia Straveche ar putea fi indiciul.
Dar nu ai scos o vorba
despre asta la imparat.
Nu-l protejezi?
Nu ai privire de ansamblu.
Nu-l protejez pe el,
ne protejez pe noi.
Sunt naiv, te rog sa ma luminezi.
Imparatul ne-a pus
sa cercetam legat de asta.
Chiar crezi ca vrea
sa aflam adevarul?
Doar ne testa.
Cand fiul fostului imparat era pe moarte,
i-am fost alaturi.
Suspecteaza ca suntem
in spate la asta.
Trebuie sa o rezolv asa
ca sa indeplinesc sarcina.
Stapane, esti intr-adevar intelept.
Mingde, iti voi spune ceva
din adancul inimii.
Nu mai fi asa de nepasator.
Incearca sa fii mai ager.
Canalele de transmisiuni dintre Qianzhou
si Curtea din Chang'an au fost oprite.
S-au emis muti taleri de cupru.
Vestile legate de problemele militare dinspre miazazi
si-apus au fost aduse la cunostinta Curtii.
Daca se afla cineva in spate
la aceste lucruri,
ce crezi ca pune la cale
acea persoana?
Ce?
Sa comploteze!
Asa este.
Razvratirile dinastiilor duc pana la urma
spre un conducator.
Dar unul trecut in nefiinta
nu poate urca pe tron.
Nu va sustine nimeni un mort
ca sa fie imparat.
Prin urmare, daca vrea sa urce
pe tron in numele Ducelui Chang,
trebuie sa-l readuca la viata mai intai.
Vrei sa spui ca l-a ucis pe Yan Ming
pentru ca voia sa gasesti pergamentul
si sa afli ca Yan Ming a fost ucis
din cauza concluziei ca Ducele Chang
e inca in viata,
ca sa aduca agitatie in jurul oamenilor
si apoi el sa se revolte
in numele Ducelui Chang?
De aceea am incercat
sa tainuiesc vestile.
Dar am primit de veste de la Wu Jiang
ca in Chang'an se zvoneste
ca Ducele Chang ar fi in viata.
Banuiesc ca si-a dat seama
ca nu se foloseste de mine
si de aceea foloseste cai banale
de raspandire a zvonurilor.
Nu exista dovezi, ci zvonuri.
Nu poate face mare rumoare.
Nu ma preocupa ca poate face
larma cu zvonurile,
ci ma tem ca e asa avid
sa le raspandeasca
pentru ca e totul gata
si are nevoie doar de o ocazie.
Daca asa sta treaba,
trebuie sa-l gasim degraba.
A cauzat atatea necazuri in Qianzhou.
Poate ca se ascunde in Qianzhou.
E foarte important sa ne grabim.
In clipa de fata,
in Qianzhou e haos.
S-au intamplat multe.
Dar toate astea
au legatura intre ele.
Daca putem scoate un fir din asta,
toate se vor clarifica.
Ducele Chang e adevaratul fiu
al defunctului imparat.
Imparatul de acum e unchiul
fostului imparat.
Daca Ducele Chang e inca
in viata si-l vei gasi,
ar fi bine daca el
se afla in spate la astea.
Dar, daca e nevinovat,
cum ar trebui sa se ocupe
imparatul de asta?
Tocmai de asta nu ti-am zis
despre acest lucru.
Nu ma acuzai ca nu te implic
in problemele riscante?
Am un motiv egoist.
Care?
Daca mi se intampla ceva,
esti singurul in care am incredere
sa se ocupe de problemele post-mortem.
Si doar tu imi poti indupleca
mama si fratele.
Inaltimea Ta.
Intentia mea initiala de a ma alatura Celor Trei Birouri
Judiciare a fost pentru a fi un tanar nobil rafinat
sub autoritatea oficiala
a tatii si a fratelui meu.
Cum de s-a ajuns la asta?
Ai trudit pentru asta.
Bine, merit.
Cum ar trebui sa actionam
in cazul lui Xu Rugui?
Il aducem inapoi biroul judiciar
sau il ducem la conacul ispravnicului?
- Momentan tine-l aici.
- Sa-l tin aici?
Tocmai l-a ucis pe tatal
magistratului adjunct, Tan Gui.
Daca-l tinem la biroul judiciar,
ar putea cauza multe probleme.
Dar, daca trecem peste magistrat
si-l trimitem la Li Zhang,
vor aparea necazuri
daca Li Zhang face verificari.
Inaltimea Ta,
iti e teama ca Xu Rugui le va spune celorlalti
despre provenienta lui Chu Chu, nu-i asa?
Pana acum, sunt doar banuielile noastre
si doar varianta povestii lui Xu Rugui.
Inainte sa avem dovezi clare,
nu mai pomeni cuiva de asta.
Inaltimea Ta,
vei avea de suferit.
Ce?
Ai pe cineva in interiorul tau.
Toti prizonierii, care nu au fost intemnitati in Tang,
se afla aici.
Fireste ca am oameni in interior.
Termina.
Inamicii tai de la Curte sunt oficialii nemultumiti
de la Cele Trei Birouri Judiciare,
magistratii nepriceputi si eunucii,
cum e si Qin Luan.
Au incetat vreodata
sa se alieze impotriva ta?
Ai mai fost vreodata
asa iritat de acestia?
Nu e vremea sa-ti fac necazuri,
cand ai fost asa furios pe mine?
E un indiciu foarte important.
Trebuie sa te gandesti
cu grija la asta.
Apropo, ti-am adus asta.
Daca nu o vei folosi drept proba,
atunci da-o spre pastrare lui Chu Chu.
Tata, vreau sa te intreb ceva.
De ce esti asa agitat?
Cand a murit mama lui Chu Chu,
a murit acasa la unchiul lui Chu Chu?
Da.
Fratele ei este unchiul lui Chu Chu.
L-ai cunoscut pe unchiul lui Chu Chu?
Da.
Il mai poti recunoaste acum?
Acum? Unde?
Poate ca...
S-a intors in Tinutul Guanling?
Tata, poate ca e incuiat
in sopronul de lemne.
Ce? Barbatul incuiat in sopron
e unchiul lui Chu Chu?
Cand l-au adus aici,
avea capul acoperit.
Imi faceam griji pentru Chu Chu,
asa ca nu i-am acordat
prea multa atentie acelui barbat.
Da. Au mai zis ca e ceva legat
de viata lui Chu Chu.
- Privitor la viata ei?
- Ce este?
Vorbeau vag si nu am auzit clar.
Tata, ce ar trebui sa facem?
Ce sa facem?
Nu esti inca sigur de nimic.
Nu te mai pripi.
Tata, ai de gand sa o lasi sa moara,
doar pentru ca nu e fiica ta biologica?
Ce prostii tot spui acolo?
Spun adevarul.
Xu Zongfang?
Multumiri.
Nobile Chu,
de ce esti afara asa de tarziu?
Am muncit pana tarziu.
Am vazut lumina aici si am venit
cu un samovar de ceai.
Da-mi ceaiul.
Multumesc, nobile Chu.
Roua e grea tarziu in noapte.
Mergi linistit si culca-te devreme.
Vreau sa intru pentru a lua ceva.
Nobile domn Chu, poftiti.
Multumesc.
El este banditul care
a rapit-o pe Chu Chu?
Da, nobile Chu.
E foarte periculos.
Ati face bine sa reveniti in odaie.
In regula.
Tata, cum a fost?
I-au acoperit fata si gura.
Nu pot spune.
Bine, hai sa o lasam pe maine.
- Tata...
- Asta e.
Toti din lume nu vor mai putea vorbi
sau sa se miste intr-o buna zi.
Familia noastra Chu trebuie
sa spuna raspicat
ce vrea sa spuna,
dar nu poate spune.
Bunicule, poti auzi mortii?
Nu-i aud, ii pot vedea.
Eu de ce nu-i pot vedea?
Si tu iti doresti sa-i vezi?
Da.
Prea bine.
Bunicule.
Am venit sa vad
daca te simti mai bine.
Cu ce te ocupi dis-de-dimineata?
Odaia e dezordonata.
Fac ordine.
Tata a zis mereu ca odaia asta e
prea dezordonata pentru o fata.
Cum sa nu semene
a odaie de fata?
Daca ar fi ordonata,
nu ar mai fi dupa stilul lui Chu Chu.
Bunicule, ia loc.
Bunicule,
ieri a fost din vina mea.
Te-am facut sa te preocupi
din cauza mea.
Acum esti ca un legist care e
subordonat unui inalt oficial.
Vorbesti ca un om mare
si cunosti manierele.
Inainte, cand erai acasa,
te priveam mereu ca pe o copila.
Credeam ca o fata nu ar putea intra
la un birou judiciar.
Prin urmare,
nu ti-am dat lectii serioase.
Acum pare ca nu prea
am fost prevazator.
Bunicule,
de spui asta din senin?
Vei fi mereu membra
a familiei Chu.
Iti promit.
Spune-mi adevarul.
Nu mai ai incredere in mine?
Fireste ca am incredere in tine.
Chiar de ai incredere in mine,
tot nu poti fi usurata.
Inteleg.
O promisiune spusa nu se pune.
Un legist trebuie sa scrie
raportul autopsiei.
Unui oficial ii e necesar registrul cazului
pentru a porni judecata.
Si mai are nevoie si de probe care
sa dovedeasca ca esti fiica familiei Chu.
Asta e arborele familiei Chu.
Potrivit oranduielii,
femeile nu pot fi scrise aici.
Insa, de data asta,
eu voi decide.
Daca esti dispusa sa fii copil
al familiei Chu,
te voi nota in arborele familiei.
Pe viitor, nu mai poate spune nimeni
ca nu esti copilul familiei Chu.
Bunicule.
Ce faci? Ridica-te.
Bunicule,
sunt nerecunoscatoare.
Vreau sa-ti cer o favoare.
Promite-mi ca vei accepta.
Inainte de a spune, ridica-te.
Bunicule, lasa-ma sa termin.
Altfel, ma vei crede copilaroasa,
chiar de o spun.
Bine, iti promit.
Acum imi poti spune.
Nu ma astept ca numele meu
sa apara in arborele familiei.
Vreau doar sa-mi promiti ca,
indiferent cine mi-ar fi tatal,
ma veti ingropa alaturi de mama
daca mor intr-o buna zi.
Cand ai timp, nu uita sa ma vizitezi
alaturi de tata si de frate.
Ce prostii indrugi?
Bunicule, vorbesc serios.
Jinyu, auzi asta?
Te rog, nu ma dispretui atunci
din cauza provenientei mele.
Daca nu e confortabil,
nu am nevoie de ofrande sau tamaie.
Doar sa veniti sa ma vizitati.
Vreau sa stiu daca sunteti bine.
Ma tem ca... Ma tem ca
nu te voi mai putea revedea.
De ce traiesc cu impresia
ca domnita Chu isi pregateste moartea?
Inca te mai gandesti
la tatal tau?
I-ai spus lui Jing Yi ce s-a petrecut
in conacul tatalui tau?
Nu.
Dar e suficient de istet.
Cred ca probabil
stie ce s-a petrecut.
Nu-mi fac griji daca stie sau nu.
Ma preocupa doar ca va spune
celor de la palat despre Chu Chu.
Legat de domnita Chu?
Chu Chu.
Inaltimea Ta?
Ia loc.
De ce te-ai trezit asa devreme?
Ar trebui sa dormi mai mult.
Eu... Eu nu pot dormi.
- Inaltimea Ta, vrei sa spui ceva, insa nu poti spune
- Da.
E legat de caz?
Intr-un fel. Dar tu?
Si eu.
De aceea te afli aici
spaland pietre?
Nu, merg sa frig ciupercile.
Cand era ceva ce voiam sa spun,
dar nu puteam,
ma confesam legumelor
si le mancam dupa preparare.
Atunci nu mai trebuia
sa ma gandesc.
Nu stiu daca va functiona
si de data asta.
Ei bine, voi manca impreuna cu tine
dupa ce le prepari.
E mai bine decat
sa mananci singura.
Inaltimea Ta,
e placut sa fiu legistul tau.
Eu...
Ce este asta?
Inaltimea Ta, ce nu e bine?
Pietrele astea par a straluci.
Sunt doar niste pietre obisnuite.
Aici sunt multe astfel de pietre.
Imi amintesc ce a zis Vraciul.
Aceste pietre contin ceva.
Nu prea inteleg.
Oricum, pietrele astea par a straluci
cand sunt luminate.
E foarte frumos.
Lumina?
Stapane!
La naiba! M-ai speriat.
Nu poti vorbi mai domolit?
Mai ca nu am distrus sculptura koi.
Ce-i cu larma asta?
A venit o misiva
din Tinutul Guanling
prin care spun ca au dat de urmele
unui fugar cautat la Curte, Xu Rugui.
Da ordin degraba
si prindeti imediat nelegiuitul!
Da!
Stai asa.
Printul Comandor An
e tot in cetatea Pingle?
Da.
Si am mai auzit ca a deschis
mormantul unei femei.
A deschis...?
Nu a venit aici pentru a-si gasi tatal?
De ce ar deschide
mormantul unei femei?
Doreste o mama vitrega
pentru tatal lui mort?
E de ras, stapane.
Legat de asta, stapane.
Nu trebuie sa te preocupi
legat de ancheta emiterii
talerilor in privat.
De ce este asa?
Barbatul care bea cu dumneata
si Magistratul Zheng de la Oficiul Tinutului Guanling,
din acea zi, nu era Printul Comandor An.
- Atunci, cine era acea persoana?
- Era Dregatorul Adjunct al Curtii de Control Judiciar, Jing Yi.
Jing Yi?
Dregatorul Adjunct Jing e doar
un tanar nobil fara preocupari.
Ocazional face ceva serios.
Cand ati baut in acea zi,
banuiesc ca radea de dumneata
si de magistratul Zheng.
Ce stii tu?
Cred ca exista un plan.
Familia Jing e plina de vulpoi.
Sunt cei mai iscusiti in aflarea adevarului,
urmarind expresiile si vocile.
Ma voi ocupa de Jing Yi, asa cum ar trebui
sa ma ocup si de Printul Comandor An.
E gresit.
Toate-s gresite.
Toate-s gresite!
S-au pus cu mine pentru ca voiau
sa se implice in emiterea de taleri.
Stai cu ochii pe Tinutul Guanling.
Anunta-ma daca ai vesti!
Da!
[CONACUL PRINTESEI XIPING]
Plecaciune, Inaltimea Ta.
Te poti ridica.
Multumesc, Inaltimea Ta.
Ai venit devreme in dimineata asta.
I s-a intamplat ceva lui Jinyu?
Inaltimea Ta, stati linistita.
Printul Comandor An
si generalul Xiao sunt bine.
Inaltimea Sa m-a rugat
sa va arat ceva.
Era grabit,
asa ca am venit de dimineata.
Va rog sa ma iertati
pentru tulburarea odihnei.
Ce este? Da incoace.
Da.
[CATRE MAMA]
Inaltimea Sa ancheteaza un caz.
Agrafa apartine persoanei
implicate in caz.
Inaltimea Sa spera sa afle cine e persoana
implicata prin intermediul acestei agrafe de par.
A zis ca proprietara agrafei ar trebui
sa fie cineva de rang inalt.
Poate o puteti recunoaste.
Imi pare cunoscuta.
Am inteles.
A fost un dar de la mama mea
pentru nobila doamna Jing.
Va referiti la sotia
fratelui mai mare Jing?
Da, a ei este.
Stapane.
Intra.
O depesa urgenta din Qianzhou.
[CATRE TATA]
Ei bine...
Este o agrafa?
Imi pare cunoscuta.
Am o agrafa la fel.
- Serios?
- Da.
Imi amintesc.
Cand ne-am casatorit, mama Printesei Xiping
mi-a dat doua agrafe.
Am pastrat una si cealalta
am dat-o altcuiva.
Stai.
Uite! Nu arata la fel?
E pe gustul tinerilor.
Nu am mai purtat-o de ani.
Iti amintesti cui ai dat agrafa?
A trecut multa vreme.
Nu-mi pot aminti.
Dar notez lucrurile
pe care le instrainez.
Iti voi spune dupa ce verific.
Mergi si cauta slujitorul si spune-i
ca aseara m-am imbolnavit subit
si ca voi cere invoire de la
adunarea de dimineata a Curtii.
Azi nu mergi la Curte?
Unde mergeti?
Avem ceva de facut.
Vom reveni degraba.
Nu, puteti merge oriunde doriti.
Insa Chu Chu trebuie sa ramana.
Domnita, nu te-ai refacut inca.
Ia-ti leacurile si odihneste-te.
Frate, m-am refacut. Sunt bine.
Nu, am zis nu.
Ramai acasa.
Nu ai voie sa pleci nicaieri.
- Avem treburi importante de facut.
- Nu-mi pasa de importanta lor.
Vino inapoi cu mine.
Da-i drumul!
- Ea este sora mea...
- Este legist al Celor Trei Birouri Judiciare.
O voi lua pentru a rezolva un caz.
Esti si tu slujitor public.
Ar trebui sa stii ca e o nelegiuire
sa impiedici munca superiorului.
E innorat acum. Daca ploua?
Ei bine, legistii din tinutul Guanling
ies doar cand e insorit?
- Tu...!
- Frate, am zis ca sunt bine. Lasa-ma sa plec.
Sunt la fel ca tine.
Suntem amandoi legisti
in slujba dregatoriei.
Cand lucrai,
indiferent de ce se intampla,
cat timp magistratul Zheng te ruga
sa mergi la biroul judiciar, nu ezitai vreodata.
Acum, de ce ma opresti pe mine?
Sunt si eu legist, la fel ca tine.
Printul Comandor An m-a rugat sa lucrez,
voi merge indiferent de ce s-ar intampla.
Stai linistit.
Daca merge cu mine,
voi avea mare grija de ea.
Cele de ieri nu se vor
mai repeta vreodata.
Nu pot sta cu mainile in san.
Va fi prea tarziu daca
se mai repeta cele de ieri!
Permite-mi sa te intreb.
Unde anume o duci pe Chu Chu?
Eu de ce nu am stiinta
despre vreo crima in tinut?
Crima petrecuta in tinut ar trebui
sa fie in sarcina biroului tinutului.
Activitatea mea se intinde
dincolo de biroul tinutului.
Nu ne urmari pe furis.
Altfel, ma voi ocupa de asta
potrivit oranduielilor oficiale.
Poti incerca daca nu ti-e teama
ca-ti vei pierde atestatul de legist.
Sa mergem.
Frate, ma voi intoarce degraba.
Inaltimea Ta, nu mai fi furios.
Nu-ti afecta sanatatea
din cauza asta.
Nu sunt furios.
Fratele meu nu e asa de obicei.
Nu stiu ce l-a apucat azi.
Banuiesc ca l-au speriat
cele petrecute ieri.
Nu te preocupa.
Nu sunt furios.
Am zis acele vorbe pentru ca
nu voiam sa ne urmareasca.
Nu i-ai promis tatalui meu
ca-i vei pastra taina?
Daca ne urmareste,
nu vom putea vorbi.
Nu esti furios...
Generale Xiao,
chiar nu e furios?
Daca a zis asa, asa este.
Bine.
Ce incapatanat.
Bunicule,
ii vei trimite bucate lui Xu...
Trimiti bucate acelui talhar?
Tatal tau s-a dus azi sa lucreze
la biroul judiciar.
E ora mesei.
Ii voi trimite eu bucate.
Desi e un raufacator si i-a facut rau lui Chu,
nu-l putem infometa.
A comis o nelegiuire,
asa ca va fi osandit potrivit legii.
Bunicule, lasa-ma sa o fac eu.
Este periculos.
Ma pot ocupa si eu de o treaba
fara insemnatate.
Mergi si fa ce ai de facut.
Bunicule, tot trebuie sa merg acolo
pentru a lua unele lucruri.
Lasa-ma sa fac eu asta.
Spune-le celor doua garzi
ca merindele lor sunt pe masa.
Spune-le sa manance cand au timp.
Sa nu se raceasca bucatele.
Am priceput. Intoarce-te in odaie.
Domnilor, v-a fost greu.
Am venit sa-i aduc merinde.
Multumim, nobile domn Chu.
Merindele voastre
sunt si ele pregatite.
Sunt la bucatarie.
Mergeti de graba
sa luati o inghititura.
Nu putem.
Persoana asta e foarte periculoasa.
Putem manca cu randul.
Multumim, nobile domn Chu.
Nu-l voi dezlega.
Nu poate sa fuga.
Mai mult,
bucataria e aproape de aici.
Voi striga dupa voi daca fuge.
Printul Comandor An abia ce-a plecat
cu Chu Chu si cu generalul
pentru a investiga un caz.
Ma tem ca vor trimite dupa voi.
E greu sa va faceti indatoririle
cand sunteti lihniti.
Nu pot fi osandit daca ma acuza.
Mi-e putin foame.
Multumim, nobile domn Chu.
- Ne vom intoarce degraba.
- Bine.
- Nobile domn Chu, ai grija.
- Mergeti.
Va rog.
Vreau sa te intreb ceva.
Iti voi scoate calusul din gura.
Sa nu tipi.
Permite-mi sa te intreb.
Esti Xu Zongfang?
Trebuie sa fii Chu He.
- De unde stii asta?
- Nu te preocupa de unde stiu asta.
Repede, desfa sfoara.
Chu Chu va muri mai incolo.
Ce tot spui?
Tocmai ai zis ca Xiao Jinyu
si fratele lui au luat-o pe Chu Chu.
O vor ucide pe Chu Chu.
Dar tu esti cel care aproape
ca a omorat-o ieri pe Chu Chu!
Ma omori.
Daca tot ai venit aici sa intrebi
daca sunt Xu Zongfang,
inseamna ca stii ca sunt
unchiul lui Chu Chu. Nu?
Incercam sa o rapesc
pentru a o salva.
Termina cu prostiile.
Nimeni nu ar...
Nu ar salva nimeni asa o persoana.
Nu ti-a zis Chu Chu ca tatal
ei biologic, Yun Yi,
e ucigasul care s-a razvratit impotriva
Responsabilului ostesc din Jiannan
si l-a ucis pe tatal
lui Xiao Jinyu si  Xiao Jinli?
Ieri, au deschis cosciugul mamei biologice
a lui Chu Chu, care e sora mea.
Cred ca stiu identitatea
tatalui biologic al lui Chu Chu.
Cred ca se vor razbuna
pe Chu Chu si o vor ucide!
Ei bine, voi merge sa-i caut.
Nu face asta!
Chu He, cei doi frati sunt atotputernici
si au ostasi la dispozitie.
Daca te duci acum,
distrugi intreaga familie Chu.
O voi face eu.
Lasa-ma sa plec acum.
Sunt unchiul lui Chu Chu.
La acea vreme nu mi-a reusit
cu Chu Chu si mama ei.
Dar, in clipa asta,
o voi proteja cu pretul vietii mele.
Ce mai astepti?
Va fi prea tarziu
daca nu ma dezlegi acum.
Hai sa ducem merindele cu noi
ca nu cumva sa se intample ceva.
Ma voi intoarce si eu.
Esti sigur ca o poti salva pe Chu Chu?
Fireste.
Grabeste-te.
Ei bine...
Ati terminat de mancat repede.
Cred ca ar trebui sa mancam aici.
Multumim, nobile domn Chu.
Il poti lasa in seama noastra acum.
Bine, voi pleca.
Chemati-ma daca
aveti nevoie de ceva.
Bine, multumim.
Generale! Inaltimea Voastra!
A fost careva pe aici?
Nu a venit nimeni.
Frate, da-mi aia.
Stai de veghe la usa.
Sa nu se apropie nimeni.
Stai linistit.
Chu Chu, trage usa.
Bine.
Inaltimea Voastra, de ce pui doar
aceste patru piese de sah?
Am jucat de doua ori cu fratele meu mai mare
si o data cu Jing Yi.
De fiecare data,
la sfarsitul jocului,
erau mereu aceste patru piese
in pozitia asta.
E ceva aparte la aceste patru piese?
Nu mi-am dat seama inca.
Dar, cand am vazut acele pietre luminoase,
aceste piese de sah
si aspectul acestei odai,
am simtit ca e ceva lipsa.
Aspectul acestei odai?
Astea au fost pictate de Vraci.
Ii place asa mult sa picteze?
Inainte nu-i placeau asa tare picturile.
Dar, inainte de a pleca,
a inceput cumva sa-i placa picturile.
Nu a pictat nimic cu exceptia
muntilor si copacilor.
Aceste picturi reprezinta
scene din tinutul Guanling.
Muntele e Muntele Phoenix.
Apa este raul Yong'an
Lumina...
Traducerea si adaptarea: tony83n_283
& The Imperial Coroners @Viki.com
Traducere si adaptare OST: zhany23
♫  Acum nimic nu poate sa mai opreasca   ♫
♫  Dorul de tine si inima mea
ce vrea sa te iubeasca  ♫
♫  Noaptea e rece, Luna pasii mi-i ghideaza,
nimic nu mai pare la fel  ♫
♫  Lipsita de emotii sunt,
dar pe tine as vrea in brate sa te strang nitel  ♫
♫  Inchide-ti ochii si in visul tau ma voi ivi  ♫
♫  De data asta, parul sa ti-l spal voi ispravi  ♫
♫  In viata asta lunga, iubiri si regrete
in suflet se ascund   ♫
♫  Doar cu tine alaturi in mrejele iubirii
mai adanc patrund ♫
♫   Acum stiu ca zambetul tau e tot
ce pe veci voi pretui  ♫
♫  Doar tu faci sa ma tem de finalul
ce intr-o zi ne va-nlantui  ♫
♫  Tanara fiind, iubirea pe deplin n-o inteleg,
insa sunt dispusa sa-ti fiu alaturi chiar si cand parul imi va albi  ♫
♫   Stiu ca impreuna necazuri vom razbi  ♫
♫  Dulce si frumos mereu ne vom iubi  ♫