ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
Xu Ru Gui usó la horquilla de la señora Xu
para guiarme a descubrir la identidad de los padres biológicos de Chu Chu,
intentando dañar la confianza entre Chu Chu y yo.
Pase lo que pase, encontraré la verdad.
Mi madre fue asesinada por un mayordomo de la familia Xu,
y Xu Ru Gui es mi tío.
Su majestad, he descubierto
que el rumor de estos días sobre del duque Chang,
vino de un mocoso que hacia tareas en el jardín imperial.
Era nuevo en el palacio
y no ha cambiado ese vulgar hábito que desarrolló cuando estaba fuera de aquí.
De alguna forma animó y creó historias oscuras,
acerca del difunto duque Chang.
Yo reprendí severamente a su supervisor
quien lo instruyó sobre las reglas.
¿Es realmente un nuevo subordinado quien esparció los rumores acerca
del hijo del emperador Wu Zong en la capital?
Sí.
Es un atrevido.
Se tomó un par de bebidas y fue capaz de hablar cosas sin sentido en el palacio,
que fueron escuchadas por los aburridos sirvientes y se esparcieron fuera del palacio.
Y todos están hablando sobre esto.
Pero también era asustadizo.
Estaba tan asustado que tuvo un ataque al corazón y falleció
antes de que pudiera traerlo ante usted.
¿Murió de miedo?
Sí.
¿Los rumores..?
¿Son solos rumores?
Su majestad, usted sabe que la descendencia del emperador Wu Zong
ha estado muerta por mucho tiempo.
Esas palabras son solo rumores.
Si desea detener esos rumores lo más pronto posible,
tengo una solución.
Pero me temo que usted necesitará sacrificarse un poco.
No estoy seguro de si debo decirlo o no.
Solo dilo.
Creo que las personas se dejan influenciar por los rumores
porque se han olvidado del hecho de que
los hijos del emperador Wu Zong murieron hace mucho tiempo.
Solo necesita recordárselos y los rumores desaparecerán de forma natural.
Dime como debería recordárselos.
Su majestad puede seleccionar un día propicio
y otorgar los nombres póstumos a los hijos del emperador Wu Zong.
¿Nombre póstumos?
Que bien.
Solo a los muertos se les daría nombres póstumos.
Estará mostrando su benevolencia.
Considero que ningún ministro se opondrá.
Aquellos que discutían acerca del duque Chang en la corte y en la plebe
también admirarán profundamente su generosidad
y serán más leales al servirle.
De acuerdo.
Ordena al académico que redacte un edicto y pide
al Ministerio de Ritos y al astrónomo imperial que lo hagan de inmediato.
Sí, su majestad.
Ordénale a Wu Jiang entrar al palacio mañana.
Tengo algo que preguntarle.
Ha pasado tiempo desde que el príncipe An se fue de  Chang'an.
¿Por qué no hay ninguna noticia de él?
Si Xiao Heng de verdad está al suroeste,
no habrá manera de que ignore a su hijo biológico.
Sí, su majestad.
[La forense imperial]
[Episodio 17]
¿Por qué preguntaste sobre el duque Chang?
¿Todavía recuerdas a Yan Ming?
¿Yan Ming?
Encontraste un pergamino en la residencia de Yan Ming.
Te dije que Yang Ming estaba buscando a alguien.
¿Estaba buscando al duque Chang?
Es posible.
Cuando Yan Ming reparaba un libro,
tenía el hábito propio de un oficial.
Cuando encontraba con una persona muerta
cuyo año de muerte o paradero era desconocido, él intentaba encontrar pistas en los viejos pergaminos.
La tinta en su pergamino todavía estaba reciente.
Se puede ver que estaba interesado en el hijo del emperador fallecido,
cuyo año de muerte se desconoce.
¿Sospecharía que el duque Chang todavía estaba con vida?
Antes de salir de Chang'an, le pedí a Wu Jiang
que verificara secretamente lo que estaba escrito en su manuscrito.
Espera. ¿Un erudito garabateó un par de palabras y las creíste?
¿Acaso lo verificaste?
La deducción de Yan Ming no es muy correcta,
pero no es del todo irrazonable.
Las tres personas que Xu Ru Gui ordenó matar en Chang'an
fueron Lu Chuan Sheng, el delegado de Relaciones Exteriores en Qianzhou,
responsable de la comunicación entre Chang'an y Qianzhou;
Liu Yue, jefe del Ministerio de Finanzas encargado de la acuñación de monedas en el suroeste;
y Feng Jie, el ministro de Defensa
que acababa la inspección de los asuntos militares en el suroeste antes de ser asesinado.
No tuvo tiempo de reportar resultados de la inspección militar.
Todos ellos se relacionan con Qianzhou.
Y Qianzhou fue entregado al duque Chang en aquel momento.
En ese punto, Yan Ming fue asesinado por buscar el paradero del duque Chang.
¿Así que estás sospechando
que el duque Chang está detrás de estos hechos relacionados en Qianzhou?
Él mató a Yan Ming porque estaba asustado de que alguien supiera que estaba vivo.
No tiene sentido.
Si él está detrás de esto,
la bailarina debió de haber destruido el pergamino cuando mató a Yan Ming.
¿Por qué lo ocultaría?
- Hay otra posibilidad.
- ¿Cuál posibilidad?
Asesinó a Yan Ming,
no porque tenga miedo de que las personas sepan que está vivo,
sino porque quiere que las personas se enteren de que él está vivo.
Maestro.
Hay una cosa que no puedo entender.
¿Por qué protege a ese infeliz que tomó veneno y se suicidó?
¿Piensas que lo estoy protegiendo?
Por supuesto.
Debe haberse suicidado tomando veneno
y hay alguien detrás de eso.
Esta tienda de antigüedades podría ser la pista.
Pero usted no le mencionó ni una palabra al emperador.
¿No lo está protegiendo?
Eres corto de mira.
No lo estoy protegiendo a él,
sino a nosotros.
Soy un tonto, por favor ilumíneme.
El emperador nos pidió que investigáramos esto,
¿crees que realmente quiere saber la verdad?
Solo nos estaba probando.
Cuando el hijo del difunto emperador se estaba muriendo, estábamos de su lado.
Sospecha que estamos detrás de esto.
Tengo que resolverlo de esta manera para terminar nuestro trabajo.
Maestro, es usted muy sabio.
Ming De, déjame decirte algo desde mi corazón.
Deja de ser tan hablador.
Intenta ser más inteligente.
Los canales de comunicación entre la prefectura de Qianzhou y la corte de Chang'an se cortaron.
Se acuñó un gran número de monedas de cobre.
Se impidió estrictamente que las noticias sobre los asuntos militares en el suroeste llegaran a la corte.
Si hay una persona detrás de todo esto,
¿qué crees que está tramando?
¿Qué será?
¡Planeando una rebelión!
Así es.
Los rebeldes de todas las dinastías, al final, quieren ser los gobernantes.
Pero una persona muerta no puede ascender al trono.
Nadie apoyará a un hombre muerto para ser emperador.
Por lo tanto, si él quisiera ascender al trono en nombre del duque Chang,
primero debe resucitar al duque Chang.
¿Quieres decir que mató a Yan Ming
porque quería que tú descubrieras el pergamino
y descubrieras que Yan Ming fue asesinado
por su conclusión de que el duque Chan sigue vivo,
para así despertar a la opinión pública
y luego poder revelarse en nombre del duque Chang?
Por eso he intentado contener las noticias.
Pero recibí noticias de Wu Jiang
de que hay rumores en Chang'an de que el duque Chang está vivo.
Supongo que se dio cuenta de que él no me estaba usando,
por eso tuvo que utilizar la forma más tonta de difundir rumores.
No hay pruebas sino rumores.
No puede hacer ninguna conmoción.
No me preocupa que pueda hacer conmociones con los rumores.
Pero me temo que está ansioso por difundir los rumores
porque todo está listo y solo necesita una oportunidad para hacerlo.
Si ese es el caso, tenemos que encontrarlo rápidamente.
Ya ha causado muchos problemas en la prefectura de Qianzhou.
Tal vez se esconde en Qianzhou.
Esto es demasiado importante para precipitarnos.
Ahora mismo, esta prefectura está sumida en un gran problema.
Han pasado por muchas cosas.
Pero estas cosas están conectadas y entrelazadas.
Si podemos sacar una pista de ello, todo estará más claro.
El duque Chang es el hijo legítimo del difunto emperador.
El emperador actual es el tío del difunto emperador.
Si el duque Chan sigue vivo y lo encuentras,
está bien que esté detrás de estas cosas.
Pero si es inocente,
¿cómo debe actuar el emperador?
Precisamente por eso no te lo conté.
¿No me culpabas por no llevarte a gestionar esos asuntos peligrosos?
Tengo un motivo egoísta.
¿Cuál?
Si me pasa algo,
eres el único al que puedo confiar los asuntos póstumos.
Y solo tú podrás convencer a mi madre y a mi hermano.
Su alteza.
Mi intención original de venir al Departamento de los Tres Poderes era la de ser un joven maestro
con la autoridad oficial de mi padre y mi hermano.
¿Cómo pudo acabar así?
Trabajaste para eso.
Bien. Me lo merezco.
¿Qué debemos hacer con Xu Ru Gui?
¿Traerlo de vuelta a la oficina del condado o enviarlo a la residencia del prefecto?
- Por ahora lo dejaremos aquí.
- ¿Dejarlo aquí?
Acaba de matar al padre del magistrado adjunto, Tan Gui.
Mantenerlo en la oficina del condado puede causar problemas.
Pero si no lo llevamos ante el magistrado y lo enviamos donde Li Zhang,
también traerá problemas si Li Zhang lo investiga.
Su alteza,
tienes miedo de que Xu Ru Gui cuente a los demás los antecedentes de Chu Chu. ¿Cierto?
Hasta ahora han sido nuestras especulaciones y la versión de Xu Ru Gui.
Antes de que tengamos pruebas concluyentes, no se lo menciones a nadie.
Su alteza, vas a sufrir.
¿Qué?
Tienes a alguien dentro de ti.
Todos los prisioneros que no han sido arrestados en Tang están aquí.
Por supuesto que tengo personas infiltradas.
Basta.
Tus enemigos en la corte incluyen a los oficiales inconformes del Departamento de los Tres Poderes,
los magistrados incompetentes, y esos eunucos como Qin Luan.
¿Alguna vez dejan de molestarte juntos?
¿Alguna vez te han hecho enojar mucho?
No es el momento en el que te he traído problemas,
¿cuándo has estado tan enojado conmigo?
Es una pista muy importante.
Debes considerarlo con cuidado.
Por cierto, te traje esto.
Si no la usarás como evidencia,
entonces dáselo a Chu Chu como un recuerdo.
Padre, quiero preguntarle algo.
¿A qué le tienes pánico?
Cuando la madre de Chu Chu murió,
¿fue en la casa del tío de Chu Chu?
Sí.
Su hermano es el tío de Chu Chu.
¿Ha visto al tío de Chu Chu?
Sí.
¿Podría reconocerlo ahora?
¿Ahora? ¿Dónde?
Tal vez...
¿Regresó al condado Guanling?
Padre, tal vez esté encerrado dentro de nuestro taller de ataúdes.
¿Qué? ¿El hombre encerrado dentro de la cabaña, es el tío de Chu Chu?
Cuando lo trajeron aquí, su cabeza estaba cubierta.
Estaba preocupado por Chu Chu
y no presté mucha atención a ese hombre.
Así es. También dijeron que hay algo relacionada con la vida de Chu Chu.
- ¿Relacionado con su vida?
- ¿Qué es?
Hablaron vagamente y no escuché con claridad.
Padre, ¿qué deberíamos hacer?
¿Hacer qué?
Aún no estás seguro de nada. No te apresures.
Quiero decir, padre. ¿La dejará morir solo porque no es su hija biológica?
¿Qué tonterías estás diciendo?
Estoy diciendo la verdad.
¿Xu Zong Fang?
Gracias.
Señor Chu, ¿por qué sigue despierto hasta muy tarde?
Trabajé hasta tarde.
He visto luz y vine para traerle una taza de té.
Deme el té.
Gracias, señor Chu. El rocío es pesado por la noche.
Por favor, regrese y descanse temprano.
Quiero entrar por algo.
Señor Chu, por favor.
Gracias.
¿Es el bandido que secuestró a Chu Chu?
Sí, señor Chu. Es muy peligroso.
Será mejor que regrese a su habitación.
Bien.
Padre, ¿cómo le fue?
Cubrieron sus ojos y amordazaron su boca. No puedo decir nada.
Bien, dejémoslo para mañana.
- Padre...
- Eso fue todo.
Todos en este mundo serán capaces de hablar y moverse un día.
Nuestra familia Chu está muy preparada
para decir lo que quieren escuchar, pero no puede ser dicho.
Abuelo, ¿puedes escuchar a los muertos?
No los escucho, los veo.
¿Por qué yo no puedo verlos?
¿También quieres verlos?
Sí.
Muy bien.
Abuelo.
Estoy aquí para ver si estás mejor.
¿En qué estás ocupada a primera hora de la mañana?
La habitación está muy desordenada. La estoy ordenando.
Mi padre siempre dijo que la habitación estaba demasiado desordenada para ser la habitación de una señorita.
¿Cómo que no luce como la habitación de una señorita?
Si está ordenada y limpia, no sería el estilo de mi Chu Chu.
Abuelo, tome asiento.
Abuelo, ayer fue mi culpa.
Hice que se preocupara por mí.
Ahora eres una forense que trabaja para un alto oficial.
Hablas como una adulta y ahora conoces las reglas.
Antes, cuando estabas en casa, siempre te vi como a una niña.
No pensé que una joven llegaría a la oficina del condado.
Así que no te tomé en serio.
Ahora resulta que fui un ciego.
Abuelo, ¿por qué dice eso así tan de repente?
Siempre serás un miembro de la familia Chu.
Te lo prometo.
Dime la verdad.
¿Ya no confías en mí?
Por supuesto que confío.
Incluso si confías en mí, aún no puedes sentirte tranquila.
Entiendo.
Una promesa verbal no cuenta.
Un forense necesita escribir el informe de autopsia.
Un funcionario necesita el archivo del caso para resolver una demanda.
Y también se necesita evidencia para probar que eres la hija de la familia Chu.
Esta es la genealogía de la familia Chu.
Según las leyes ordinarias, las mujeres no pueden ser inscritas.
Pero esta vez yo tomaré la decisión.
Si estás dispuesta a ser la hija de la familia Chu,
te inscribiré en la genealogía.
En el futuro, nadie podrá decir que no eres una hija de la familia Chu.
Abuelo.
¿Qué estás haciendo? Levántate.
Abuelo, soy una ingrata.
Tengo un favor que pedirle. Prométame que dirá que sí.
Levántate antes de decírmelo.
Abuelo, solo déjeme terminar.
De lo contrario, pensará que estoy siendo infantil incluso si lo digo.
Bien. Te lo prometo. Puedes decírmelo ahora.
No espero que mi nombre sea inscrito en la genealogía.
Solo necesito que me prometa, que sin importar quién sea mi padre,
me enterrará junto a mi madre si algún día muero.
Cuando tenga tiempo, recuerde visitarme con mi padre y mi hermano.
¿Qué tonterías estás diciendo?
Abuelo, lo digo en serio.
Jin Yu, ¿escuchaste eso?
Por favor, no me desprecie por mis antecedentes de esa época.
Si usted tiene algún inconveniente, descuide, que no necesitaré ninguna ofrenda ni vara de incienso.
Solo venga a visitarme.
Quiero saber si usted está bien.
Me temo… que no podré volver a verlo.
¿Por qué siento que la señorita Chu se está preparando para su muerte?
¿Sigues pensando en padre?
¿Le dijiste a Jing Yi lo que pasó en la mansión de tu padre?
No.
Pero es lo suficientemente inteligente.
Creo que probablemente sabe lo que pasó.
No me preocupa si sabe o no.
Solo me preocupa que le diga a la gente del palacio sobre Chu Chu.
¿Sobre la señorita Chu?
Chu Chu.
¿Su alteza?
Toma asiento.
¿Por qué te levantaste tan temprano? Deberías dormir más.
Yo... no puedo dormir.
- Su alteza, ¿hay algo que quieras decir pero no puedes?
- Sí.
¿Es sobre el caso?
Más o menos. ¿Y tú?
Yo también.
¿Es por eso que estás aquí lavando las piedras?
No, voy a asar los hongos.
Cuando había algo que quería decir pero no podía,
lo ponía en las verduras y me los comía después de cocinarlo.
Para no tener que pensar en ello.
No sé si esta vez servirá.
Bueno, comeré contigo después de que lo cocines.
Es mejor que comer sola.
Su alteza es un placer ser tu forense.
Yo...
¿Qué es esto?
Su alteza, ¿qué sucede?
Estas piedras parecen brillar.
Solo son piedras ordinarias.
Aquí hay muchas piedras así.
Recuerdo que el Médico Brujo dijo
que hay algo como espato dentro de estas piedras. No entiendo muy bien.
De todas formas, estas piedras parecen brillar cada vez que son iluminadas por la luz.
Es muy hermoso.
¿Luz?
¡Señor!
¡Maldición! Me asustaste.
¿No puedes bajar la voz?
Casi arruiné la escultura de los peces.
¿De qué se trata el alboroto?
Hay una carta del condado Guanling
que encontraron en los rastros de un fugitivo buscado por la corte, Xu Ru Gui.
¡Da la orden inmediatamente y atrapa al criminal buscado de inmediato!
¡Sí!
Espera.
¿El príncipe An sigue en el pueblo Pingle?
Sí.
También escuché que desenterró la tumba de una mujer.
¿Desenterró...?
¿No fue a buscar a su padre?
¿Por qué desenterró la tumba de una mujer?
¿Quiere conseguir una madrastra muerta para su padre muerto?
Eso es divertido, mi señor.
Por cierto, mi señor.
No necesita preocuparse por
la investigación la acuñación de monedas en privado.
¿Por qué?
El hombre que bebió con usted
y el magistrado Zheng en la oficina del condado Guanling ese día, no era el príncipe An.
- Entonces, ¿quién era?
- Era el viceministro del Tribunal de Revisión Judicial, Jing Yi.
¿Jing Yi?
El viceministro Jing es solo un joven maestro inútil.
Raramente hace algo serio.
Cuando ese día bebieron,
supongo que se estaba burlando de usted y del magistrado Zheng.
¿Qué sabes tú?
Debe haber un plan.
La familia Jing es una familia de zorros.
Son los mejores descubriendo la verdad a través de expresiones y voces.
Lidié con Jing Yi de la forma en la que debería lidiar con el príncipe An.
Está mal.
Todo está mal.
¡Todo está mal!
Se metieron conmigo, debe haber sido porque querían entrar en lo de la acuñación de monedas.
Mantén vigilado al condado Guanling.
¡Hazme saber si tienes alguna noticia!
¡Sí!
[Mansión princesa Xi Ping]
Saludos, su gracia.
Puedes levantarte.
Gracias, su gracia.
Llegaste temprano esta mañana.
¿Algo le sucedió a Jin Yu?
Su gracia, no se preocupe.
El príncipe An y el general Xiao están bien.
Hay algo que su alteza me pidió mostrarle.
Está en un apuro, así que vine temprano por la mañana.
Por favor, perdóneme por interrumpir su descanso.
¿De qué se trata? Dámelo.
Sí.
[Para madre]
Su alteza está investigando un caso.
Esta horquilla pertenece a una persona que está involucrada en el caso.
Su alteza espera poder descubrir quién es la persona que está involucrada a través de esta horquilla.
Dijo que la dueña de la horquilla debe ser una persona de alto rango.
Tal vez usted pueda reconocerla.
Me parece familiar.
Lo sé.
Esto fue un obsequio de mi madre a la señora Jing.
¿Se refiere a la esposa del superior Jing?
Sí, es ella.
Maestro.
Adelante.
Hay una carta urgente de la prefectura de Qianzhou.
[Para padre]
Bueno...
¿Es una horquilla?
Me parece familiar.
Tengo la misma horquilla.
- ¿De verdad?
- Sí.
Lo recuerdo.
Cuando nos casamos, la madre del príncipe Xin Ping me dio un par de horquillas.
Guardé una conmigo y le di la otra a alguien más.
Espera.
¡Mira! ¿Lucen igual?
Este es el estilo de la gente joven.
No la he usado en años.
¿Recuerdas a quién le diste la otra horquilla?
Ha pasado mucho tiempo.
No lo recuerdo.
Pero tengo un registro de cosas que regalo.
Te lo diré después de revisarlo.
Ve y busca al mayordomo y dile
que desde anoche estoy un poco enfermo
y pediré permiso para la corte de la mañana.
¿No irás hoy a la corte?
¿A dónde van?
Tenemos algo que hacer. Volveremos pronto.
No, ustedes pueden ir a dónde quieran.
Pero Chu Chu debe quedarse.
Señorita, todavía no te has recuperado. Toma la medicina y ten un buen descanso en casa.
Hermano, ya me he recuperado. Estoy bien.
No, dije que no.
Quédate en casa. No puedes ir a ningún sitio.
- Tenemos algo muy importante que hacer.
- No me importa qué tan importante sea.
Regresa conmigo.
¡Suéltala!
- ¡Ella es  mi hermana…!
- ¡Ella es la forense del Departamento de los Tres Poderes!
Voy a llevarla a que solucione el caso.
Tú también eres un funcionario público.
Deberías saber cuál es el delito de obstruir el trabajo de tu superior.
Ahora está muy nublado. ¿Y si llueve?
Bueno, ¿la forense del condado Guanling solo sale a trabajar en días soleados?
- ¡Tú…!
- Hermano, he dicho que estoy bien. Solo déjame ir.
Soy igual que tú.
Ambos somos forenses trabajando para el gobierno.
Trabajabas sin importar lo que pasara,
siempre y cuando el magistrado Zheng te pedía ir a la oficina del condado, nunca lo pensaste dos veces.
¿Por qué ahora me detienes?
Yo también soy una forense al igual que tú.
El príncipe An me pidió trabajar, lo haré sin importar qué.
No te preocupes.
Ya que se va conmigo, la cuidaré bien.
Lo que sucedió ayer no volverá a pasar.
No puedo estar tranquilo.
¡Será demasiado tarde si lo que sucedió ayer vuelve a ocurrir!
Déjame preguntarte.
Exactamente, ¿a dónde estás llevando a Chu Chu?
¿Por qué no escuché que hubo un homicidio en el condado?
La oficina del condado debe encargarse del homicidio del condado.
Mi trabajo está más allá de controlar la oficina del condado.
No nos sigas en secreto.
De otra manera, me encargaré de ello de acuerdo a los principios oficiales.
Puedes intentarlo si no tienes miedo de perder tu título de forense.
Vamos.
Hermano, volveré pronto.
Su alteza, no te enojes.
No dañes tu salud por eso.
No estoy enojado.
Mi hermano no suele ser así.
No sé qué le pasa hoy.
Supongo que estaba asustado por lo que pasó ayer.
No te preocupes. No estoy enojado.
Dije esas palabras porque no quiero que él nos siga.
¿No le prometiste a mi padre que guardarías el secreto?
Si nos sigue, será un inconveniente para nosotros hablar.
No estás enojado—
General Xiao, ¿realmente no está enojado?
Ya que lo dijo, solo acéptalo.
Está bien.
Qué hombre más terco.
Abuelo, ¿vas a enviar comida a Xu…?
¿Enviar comida a ese bandido?
Tu padre fue a trabajar a la oficina del condado.
Es hora de comer.
Le enviaré la comida.
Aunque es una mala persona y lastimó a Chu, aun así no podemos dejarlo morir de hambre.
Él cometió un delito y será castigado de acuerdo con la ley.
Abuelo, déjame hacerlo.
Él es peligroso.
Puedo manejar una cosa tan pequeña.
Ve y haz lo que debes hacer.
Abuelo, también necesito ir allí y recoger algunas cosas.
Déjame hacerlo.
Dile a los dos guardias que su comida está en la mesa.
Pídeles que lo coman cuando tengan tiempo. Que no dejen que la comida se les enfríe.
Entiendo. Vuelve a tu habitación.
Señores, ha sido difícil para ustedes.
Estoy aquí para traerle algo de comida.
Gracias, señor Chu.
Su comida también está lista.
Está en la cocina.
Dense prisa y coman un bocado.
No podemos. Esta persona es realmente peligrosa.
Podemos turnarnos para comer.
Gracias, señor Chu.
No lo desataré. No puede huir.
Es más, la cocina está muy cerca de aquí.
Los llamaré si se escapa.
El príncipe An acaba de irse con Chu Chu y ese general
para investigar algún caso.
Me temo que enviaran a alguien de regreso y les pedirán que vayan con ellos.
Es difícil hacer bien tu trabajo cuando te estás muriendo de hambre.
No puedo pagar el castigo si me culpan.
Tengo un poco de hambre.
Gracias, señor Chu.
- Volveremos pronto.
- Está bien.
- Señor Chu, tenga cuidado.
- Entendido. Adelante por favor.
Por favor.
Quiero preguntarte algo.
Sacaré el pañuelo de tu boca.
No grites.
Déjame preguntarle.
¿Eres Xu Zong Fang?
Debes ser Chu He.
- ¿Cómo sabes eso?
- No te preocupes de como lo sé.
Date prisa, desátame.
Chu Chu estará muerta más tarde.
¿Qué estás diciendo?
Acabas de decir que Xiao Jin Yu y su hermano se llevaron a Chu Chu.
Matarán a Chu Chu.
¡Pero ayer tú eres el que casi mata a Chu Chu!
Me estás matando.
Como viniste a preguntarme si soy Xu Zong Fang,
significa que sabes que soy el tío de Chu Chu. ¿Cierto?
Estaba tratando de llevármela para salvarla.
No digas tonterías.
Nadie salvaría...
Nadie salvaría a una persona de esa manera.
¿No te dijo Chu Chu que su padre biológico, Yun Yi,
es un criminal que se rebeló con el comisario militar de Jiannan.
y mató al padre de Xiao Jin Yu y Xiao Jin Li?
Ayer abrieron el ataúd de la madre biológica de Chu Chu, que es mi hermana.
Deben conocer la identidad del padre biológico de Chu Chu.
¡Creo que van a tomar represalias contra Chu Chu y la van a matar!
Bueno, iré a buscarlos.
¡No lo hagas!
Chu He, esos dos hermanos son muy poderosos
y tienen soldados preparados.
¡Si ahora te vas, acabarás con toda la familia Chu!
Yo lo haré. Déjame ir ahora.
Soy el tío de Chu Chu.
Le fallé a Chu Chu y a su madre en ese entonces.
Pero ahora la protegeré con mi vida.
¿Qué estás esperando?
Será demasiado tarde si no me desatas ahora.
Tomemos la comida y comamos para que no suceda nada.
Yo también regresaré.
¿Estás seguro de que puedes salvar a Chu Chu?
Por supuesto.
Apresúrate.
Bueno... Terminaron su comida muy rápido.
Creo que deberíamos comer aquí.
Gracias, señor Chu.
Puede dejárnoslo ahora.
Está bien, me voy.
Llámenme si necesitan algo.
Está bien, gracias.
¡General! ¡Su alteza!
¿Alguien ha estado aquí?
Nadie ha estado aquí.
Hermano, dámelo.
Vigila la puerta. No dejes que nadie se acerque.
No te preocupes.
Chu Chu, cierra la puerta.
Sí.
Su alteza, ¿por qué solo colocas estas cuatro piezas de ajedrez?
Jugué dos veces con mi hermano mayor y una vez con Jing Yi.
Cada vez al final del juego,
siempre estaban estas cuatro piezas de ajedrez en esas cuatro posiciones.
¿Hay algo especial en esas cuatro posiciones?
Aún no lo he descubierto.
Pero al ver esas piedras iluminadas, esas piezas de ajedrez
y la distribución de esta habitación, sigo sintiendo que falta algo.
¿La distribución de esta habitación?
Fueron pintadas por el Médico Brujo.
¿Le gusta mucho pintar?
Antes no le gustaba tanto pintar.
Pero justo antes de irse,
de alguna manera le empezó a gustar.
No pintó nada más que montañas y árboles.
Todas estas pinturas son vistas del condado Guanling.
La montaña es la montaña Fénix.
El agua es el río Yong'an.
La luz…
ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
♫  Nada puede detenerme  ♫
♫  De extrañarte todo el tiempo  ♫
♫  La luz de la luna aparece, fría al final de la noche  ♫
♫  Mientras el mundo cambia  ♫
♫  Solo contigo a mi lado, puedo abrazar mi anhelo por ti  ♫
♫  Cuando cierro mis ojos me encuentro contigo una vez más  ♫
♫  Te cepillaré suavemente el pelo junto a tu oreja  ♫
♫  La vida es larga, con amor y remordimientos en este mundo   ♫
♫  Contigo a mi lado, no importa lo lejos que vaya  ♫
♫  Nunca nos separaremos  ♫
♫  Con tu sonrisa, en este momento, déjame atesorar estos momentos   ♫
♫  Solo por ti, tengo que preocuparme por el final de esta vida  ♫
♫  Todavía soy joven, con mi amor por ti aún no materializado  ♫
♫  Pero estoy dispuesta a estar aquí para ti hasta el final  ♫
♫  Puedes confiar en mí en esta vida  ♫
♫  Espero que pasemos esta hermosa vida juntos  ♫