Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
O Xu Rugui usou o grampo de cabelo da Senhora Xu
para me levar a descobrir as identidades
dos pais biológicos da Chu Chu,
tentando prejudicar a confiança entre a Chu Chu e eu.
Não importa o que aconteça, descobrirei a verdade.
Minha mãe foi morta pelo administrador da família Xu
e o Xu Rugui é meu tio.
Vossa Majestade, descobri
que o rumor sobre o Duque Chang nesses dias
vieram de um pirralho fazendo tarefas no jardim imperial.
Ele era novo no palácio
e não mudou o hábito vulgar que desenvolveu
quando estava fora.
De alguma forma, ele teve a coragem
e inventou histórias obscuras
sobre o falecido Duque Chang.
Eu repreendi severamente seu supervisor,
que o ensinou sobre as regras.
Realmente foi um novo servo quem espalhou os rumores sobre
o filho do Imperador Wuzong na capital?
Sim.
Ele realmente é corajoso.
Ele tomou algumas bebidas e ousou falar besteira no palácio,
na qual foi escutado pelo servos entediados
e espalhou para fora do palácio.
E todos estão falando sobre isso.
Mas ele também é tímido.
Ele ficou com tanto medo,
que teve um ataque cardíaco e morreu
antes de conseguir trazê-lo para o senhor.
Ele morreu de medo?
Sim.
Os rumores...
São apenas rumores?
Vossa Majestade, o senhor sabe que
a descendência do Imperador Wuzong
morreu há muito tempo.
Essas palavras são apenas rumores.
Se quer parar esses rumores o mais rápido possível,
eu tenho uma solução.
Mas temo que precisa se sacrificar um pouco.
Não sei se devo dizer.
Apenas fale.
Acho que essas pessoas podem ser incitadas pelos rumores
porque esqueceram do fato de que
os filhos do Imperador Wuzong morreram há muito tempo.
O senhor apenas precisa lembrá-los
e os rumores naturalmente desaparecerão.
Diga-me como devo lembrá-los.
Vossa Majestade, pode escolher um dia auspicioso
e dar nomes póstumos aos filhos do Imperador Wuzong.
Nomes póstumos?
Bom.
Apenas os mortos terão nomes póstumos.
O senhor está mostrando sua benevolência.
Acredito que nenhum ministro irá se opor.
Aqueles que estão discutindo sobre
o Duque Chang na corte e a comunidade
também irão admirar profundamente sua generosidade
e se tornarão mais leais ao servi-lo.
Bom.
Peça ao acadêmico para redigir um decreto e peça ao
Ministério dos Ritos e ao astrônomo imperial
para começar imediatamente.
Sim, Vossa Majestade.
Peça para o Wu Jiang entrar no palácio amanhã.
Tenho algo para perguntar.
Faz algum tempo desde que o Príncipe
Comandante An deixou Chang'an.
Por que não há notícias dele?
Se o Xiao Heng está realmente no Sudoeste,
não há como ele evitar seu filho biológico.
Sim, Vossa Majestade.
ðŸ”ŽðŸ‘£
A Legista Imperial
[Episódio 17]
Por que perguntou sobre o Duque Chang?
Você ainda lembra do Yan Ming?
Yan Ming?
Você encontrou um pergaminho na residência do Yan Ming.
Eu lhe disse que o Yan Ming estava procurando por alguém.
Ele estava procurando pelo Duque Chang?
É possível.
Quando o Yan Ming estava reparando um livro,
ele tinha um hábito que um oficial teria.
Quando ele encontrou uma pessoa falecida,
cujo ano da morte ou paradeiro são desconhecidos,
ele tentaria descobrir através de pistas de antigos pergaminhos.
A tinta do seu pergaminho ainda era nova.
Pode-se ver que ele se interessou
pelo filho do falecido imperador,
cujo ano da morte é desconhecido.
Ele suspeita que o Duque Cheng ainda estava vivo?
Antes de sair de Chang'an, eu pedi para o Wu Jiang
verificar secretamente o que está escrito em seu manuscrito.
Espere. Um metido a inteligente rabiscou algumas palavras
e você levou isso a sério?
Até verificou?
A dedução do Yan Ming não é rigorosa o suficiente,
mas não é irracional.
As três pessoas que o Xu Rugui ordenou
que matasse em Chang'an
são, Lu Chuangsheng, o Representante
Vinculado da Capital em Qianzhou
responsável pela comunicação entre Chang'an e Qianzhou;
Liu Yue, o chefe do Ministro de Finanças,
responsável pela cunhagem de moedas do sudoeste;
e Feng Jie, o Ministro da Guerra,
que acabou de terminar a inspeção dos assuntos
militares no sudoeste antes de ser morto.
Ele não teve tempo para reportar a inspeção militar.
Todos eles estão relacionados com Qianzhou.
E Qianzhou também foi concedida
ao Duque Chang naquele momento.
Nesse ponto, o Yan Ming foi morto por causa de
um pergaminho sobre o paradeiro do Duque Chang.
Então, está suspeitando
que o Duque Chang está por trás dessas
coisas relacionadas com Qianzhou?
Ele matou o Yan Ming porque estava com medo
de que alguém soubesse que estava vivo.
Não faz sentido.
Se ele está por trás,
a dançarina deveria ter destruído o pergaminho
quando ela matou o Yan Ming.
Por que ela se esconderia?
- Há outra possibilidade.
- Qual possibilidade?
Ele matou o Yan Ming,
não porque estava com medo de que as pessoas
soubessem que estava vivo,
mas porque ele quer que as pessoas saibam que está vivo.
Mestre.
Há uma coisa que não consigo entender.
Por que está protegendo aquele pirralho
que tomou veneno e cometeu suicídio?
Você acha que estou protegendo ele?
Claro.
Ele deve ter cometido suicídio ao tomar veneno
e há alguém por trás disso.
Essa Loja de Antiguidades pode ser a pista.
Mas o senhor não mencionou uma palavra para o imperador.
Não está protegendo ele?
Você é precipitado.
Não estou protegendo ele,
estou nos protegendo.
Eu sou tolo, por favor, ilumine-me.
O imperador nos pediu para investigar isso,
você acha que ele realmente quer saber a verdade?
Ele apenas estava nos testando.
Quando o filho do falecido imperador estava
morrendo, nós estávamos ao seu lado.
Ele suspeita que estamos por trás disso.
Eu tenho que resolver dessa maneira
para terminar o nosso trabalho.
Mestre, o senhor realmente é sensato.
Mingde, deixe-me dizer algo de coração.
Pare de ser esse loquaz.
Tente ser mais inteligente.
Os canais de comunicação entre Qianzhou
e a corte de Chang'an foram cortados.
Um grande número de moedas de cobre foram cunhadas.
As notícias sobre os assuntos militares no sudoeste foram
estritamente impedidas de serem reportadas para a corte.
Se há alguém por trás de todas essas coisas,
o que você acha que essa pessoa está planejando?
O quê?
Planejando uma rebelião!
Isso mesmo.
Os rebeldes de todas as dinastias
querem ser o governante no final.
Mas uma pessoa morta não pode ascender ao trono.
Ninguém irá apoiar um homem morto para ser um imperador.
Portanto, se ele quer ascender ao trono
em nome do Duque Chang,
ele deve trazer o Duque Chang de volta à vida primeiro.
Quer dizer que ele matou o Yan Ming
porque queria que descobrisse o pergaminho,
bem como que o Yan Ming foi morto
por causa da sua conclusão de que
o Duque Chang ainda está vivo,
de modo a estimular a opinião do público
e então poder se rebelar em nome do Duque Chang?
Por isso estive tentando conter as notícias.
Mas recebi notícias do Wu Jiang
de que há rumores em Chang'an
sobre o Duque Chang estar vivo.
Acho que ele percebeu que não estou sendo usado por ele,
por isso teve que usar a maneira mais
idiota para espalhar os rumores.
Não há evidência, mas rumores.
Ele não consegue causar nenhuma comoção.
Não estou preocupado de que ele possa
causar comoção com os rumores.
Mas temo que ele está muito impaciente
para espalhar os rumores
porque está tudo pronto e ele apenas precisa
de uma chance para fazer isso.
Se este é o caso, temos que encontrá-lo rapidamente.
Ele causou muitos problemas em Qianzhou.
Talvez ele esteja escondido em Qianzhou.
Isso é muito importante para ser apressado.
Agora, Qianzhou está uma bagunça.
Muitas coisas aconteceram.
Mas essas coisas estão conectadas e entrelaçadas.
Se conseguirmos puxar um fio, tudo ficará claro.
O Duque Chang é o filho legítimo do falecido imperador.
O imperador agora é o tio do falecido imperador.
Se o Duque Chang ainda estiver vivo e o senhor encontrá-lo,
tudo bem se ele estiver por trás dessas coisas.
Mas se ele for inocente,
como o imperador deve lidar com isso?
É exatamente por isso que não lhe contei sobre isso.
Você não estava me culpando por não o deixar
lidar com esses assuntos perigosos?
Eu tenho um motivo egoísta.
O quê?
Se algo acontecer comigo,
você é a única pessoa que posso confiar
com os assuntos póstumos.
E apenas você pode persuadir minha mãe e irmão.
Vossa Alteza.
Minha intenção original ao vir nos Três Ministérios
Judiciais era para ser um jovem mestre libertino
com a autoridade oficial do meu pai e irmão.
Como se tornou dessa forma?
Você trabalhou por isso.
Está bem. Eu mereço.
O que devemos fazer com o Xu Rugui?
Levá-lo de volta para o gabinete do condado
ou enviá-lo para a Mansão do Prefeito?
- Mantenha-o aqui por agora.
- Mantê-lo aqui?
Ele acabou de matar o pai do Magistrado Adjunto, Tan Gui.
Mantê-lo no gabinete do condado pode causar problemas.
Mas se pularmos o magistrado e enviá-lo para o Li Zhang,
isso também trará problemas se o Li Zhang investigar.
Vossa Alteza,
o senhor está com medo que o Xu Rugui diga
aos outros sobre o passado da Chu Chu. Certo?
Tem sido a nossa especulação e o lado história
do Xu Rugui até aqui.
Antes de termos qualquer evidência conclusiva,
não fale disso para ninguém.
Vossa Alteza, o senhor irá sofrer.
O quê?
Tem alguém dentro do senhor.
Os prisioneiros que não foram presos em Tang estão todos aqui.
Claro, tenho pessoas aqui dentro.
Pare com isso.
Os seus inimigos no tribunal incluem os
oficiais descontentes dos Três Gabinetes Judiciais,
os magistrados incompetentes e aqueles
eunucos como o Qin Luan.
Eles ao menos pararam de importuná-lo?
Você já ficou tão chateado com eles?
Não é um dos momentos em que lhe trouxe problemas,
quando você ficou com tanta raiva de mim?
É uma pista muito importante.
Você deve considerar isso com cuidado.
A propósito, trouxe isso para você.
Se não vai usá-lo como prova,
dê à Chu Chu como uma lembrança.
Pai, eu quero perguntar-lhe uma coisa.
Por que você está em pânico?
Quando a mãe da Chu Chu morreu,
ela morreu no lugar do tio da Chu Chu?
Sim.
O irmão dela é tio da Chu Chu.
O senhor conheceu o tio da Chu Chu?
Sim.
Você consegue reconhecê-lo agora?
Agora? Onde?
Talvez...
Ele voltou para o Condado de Guanling?
Pai, talvez ele esteja trancado dentro
de nosso depósito de lenha.
O quê? O homem trancado dentro
do depósito de lenha é o tio da Chu Chu?
Quando o trouxeram aqui, a cabeça dele estava coberta.
Eu estava preocupado com a Chu Chu
e não prestei muita atenção naquele homem.
Sim. Eles também disseram que há
uma coisa a respeito da vida da Chu Chu.
- A respeito da vida dela?
- O que é?
Eles falaram vagamente e eu não ouvi com clareza.
Pai, o que devemos fazer?
Fazer o quê?
Você não tem certeza de nada ainda. Não tenha tanta pressa.
Quer dizer, Pai. O senhor vai deixá-la morrer
só porque não é sua filha biológica?
De que bobagem você está falando?
Estou dizendo a verdade.
Xu Zongfang?
Obrigado.
Senhor Chu, por que ainda está acordado tão tarde?
Trabalhei até tarde.
Eu vi a luz aqui e estou aqui para trazer-lhe um bule de chá.
Dê-me o chá.
Obrigado, Senhor Chu. O sereno é pesado tarde da noite.
Por favor, volte e descanse mais cedo.
Eu quero entrar e pegar algo.
Senhor Chu, por favor.
Obrigado.
É ele o bandido que sequestrou a Chu Chu?
Sim, Senhor Chu. Ele é muito perigoso.
É melhor você voltar para o seu quarto.
Tudo bem.
Pai, como foi?
Eles cobriram o rosto e amordaçaram a boca dele. Não sei dizer.
Tudo bem, vamos deixar para amanhã.
- Pai...
- É isso.
Todos neste mundo não conseguirão falar ou se mover um dia.
Nossa família Chu deve dizer em voz alta
o que eles querem dizer, mas não podem.
Vovô, o senhor consegue ouvir os mortos?
Não os ouço, mas os vejo.
Por que não consigo vê-los?
Você também quer vê-los?
Sim.
Bom.
Avô.
Estou aqui para ver se você está melhorando.
Com o que está ocupada de manhã cedo?
O aposento está muito bagunçado. Estou arrumando.
O Pai sempre disse que o aposento é bagunçado
demais para ser o aposento de uma menina.
Como não parece um aposento de menina?
Se estiver limpo e arrumado, não se parecerá
em nada com a minha Chu Chu.
Avô, sente-se.
Avô, foi minha culpa ontem.
Fiz com que se preocupasse comigo.
Você é uma legista que trabalha para um alto oficial agora.
Fala como se fosse adulta e tivesse classe.
Quando estava em casa antes,
eu sempre a via como uma criança.
Pensei que uma garota não seria capaz
de entrar no gabinete do Condado.
Por isso, não lhe ensinei nada de importante.
E agora percebo que a subestimei.
Avô, por que diz isso tão repentinamente?
Você sempre fará parte da Família Chu.
Eu prometo.
Diga-me a verdade.
Não confia mais em mim?
Claro que confio no senhor.
Mesmo que confie em mim, você não pode ficar tranquila.
Eu entendo.
Algo simplesmente dito não conta.
Uma legista precisa escrever um relatório para a autópsia.
Um oficial precisa de um arquivo do caso
para poder entrar com um processo.
E também é necessário provar que você é filha da Família Chu.
Essa é a genealogia da Família Chu.
Pelas regras ordinárias, as mulheres não podem aparecer nela.
Mas tomarei uma decisão dessa vez.
Se estiver disposta a ser filha da Família Chu,
escreverei seu nome na genealogia.
No futuro, ninguém poderá dizer que
você não é filha da Família Chu.
Avô.
O que está fazendo? Levante-se.
Avô, sou ingrata.
Preciso pedir-lhe algo. Prometa-me que dirá sim.
Levante-se antes que me diga.
Avô, permita-me terminar.
Senão, pensará que agirei de maneira
infantil mesmo se eu disser.
Tudo bem. Eu prometo. Pode dizer-me agora.
Não espero que o meu nome seja escrito na genealogia.
Preciso apenas que prometa-me que,
independente de quem o meu pai seja,
o senhor deve enterrar-me ao lado
da minha mãe se eu morrer um dia.
Quando tiver tempo, lembre-se de
visitar-me com meu pai e meu irmão.
Que palavras tolas são essas?
Avô, eu falo sério.
Jinyu, ouviu isso?
Por favor, não me despreze devido ao meu passado.
Se for inconveniente para o senhor,
não preciso de nenhuma oferta ou incenso.
Venha apenas visitar-me.
Quero saber se o senhor estará bem.
Temo que... Temo que não poderei vê-lo novamente.
Por que sinto que a Senhorita Chu
está se preparando para sua morte?
Ainda está pensando no Pai?
Você contou ao Jing Yi sobre o que
houve na mansão de seu pai?
Não.
Mas ele é esperto o bastante.
Acho que ele provavelmente sabe o que aconteceu.
Não estou preocupado se ele sabe disso ou não.
Só estou preocupado que ele vá contar
ao povo no palácio sobre a Chu Chu.
Sobre a Senhorita Chu?
Chu Chu.
Vossa Alteza?
Sente-se.
Por que acordou tão cedo? Você deveria dormir mais.
Eu... eu não consigo dormir.
- Vossa Alteza, há algo que queira dizer, mas não possa?
- Sim.
É sobre o caso?
Mais ou menos. E quanto a você?
Eu também.
É por isso que está aqui lavando as pedras?
Não, estou indo grelhar os cogumelos.
Quando havia algo que eu queria dizer, mas não podia,
eu colocava nos vegetais e comia o prato depois de prepará-lo.
Então não preciso pensar nisso.
Não sei se funcionará desta vez.
Bem, comerei com você depois que prepará-lo.
É melhor do que comer sozinha.
Vossa Alteza, é bom ser sua legista.
Eu...
O que é isto?
Vossa Alteza, qual o problema?
Estas pedras parecem estar brilhando.
São apenas pedras comuns.
Há muitas dessas aqui.
Lembro-me que o Médico Feiticeiro disse
que há algo como um mastro dentro dessas pedras.
Não entendo bem.
Enfim, essas pedras parecem brilhar
quando iluminadas pela luz.
É muito belo.
Luz?
Senhor!
Maldição! Você me assustou.
Não consegue manter a voz baixa?
Eu quase arruinei a escultura de carpa.
Para que esse escândalo?
Há uma carta do Condado de Guanling
de que eles encontraram traços de um
fugitivo procurado pela corte, o Xu Rugui.
Dê a ordem imediatamente e capture
o criminoso procurado agora!
Sim.
Espere.
O Príncipe Comandante An ainda está no Povoado de Pingle?
Sim.
Também ouvi que ele escavou o túmulo de uma mulher.
Escavou...?
Ele não veio encontrar o pai dele?
Por que ele escavou o túmulo de uma mulher?
Ele quer uma madrasta morta para seu pai morto?
Isso é engraçado, Meu Senhor.
A propósito, Meu Senhor.
O senhor não precisa se preocupar com
a investigação sobre cunhagem das moedas particularmente.
Por quê?
O homem que bebia com o senhor
e com o Magistrado Zheng no Gabinete do Condado de
Guanling naquele dia não era o Príncipe Comandante An.
- Quem era aquela pessoa, então?
- Era o Vice-Ministro da Corte Judicial Revisional, Jing Yi.
Jing Yi?
O Vice-Ministro Jing é apenas um jovem mestre desocupado.
Ele raramente faz algo sério.
Quando os senhores beberam naquele dia,
acho que ele estava apenas caçoando do senhor
e do Magistrado Zheng.
O que você sabe?
Deve haver um plano.
A família Jing é uma família de raposas.
Eles são melhores em descobrir a verdade
através de expressões e vozes.
Eu lidei com o Jing Yi da maneira que deveria lidar
com o Príncipe Comandante An.
Está errado.
Está tudo errado.
Está tudo errado!
Eles mexeram comigo possivelmente porque
queriam entrar nessa cunhagem de moedas.
Fique de olho no Condado de Guanling.
Avise-me se tiver qualquer notícia!
Sim.
[Mansão da Princesa Xiping]
Saudações a Vossa Graça.
Pode levantar-se.
Obrigado, Vossa Graça.
Você veio cedo esta manhã.
Algo aconteceu com o Jinyu?
Vossa Graça, tranquilize-se.
O Príncipe Comandante An e o General Xiao estão bem.
Há algo que Sua Alteza me pediu para lhe mostrar.
Ele está com pressa, por isso eu vim logo cedo.
Por favor, perdoe-me por perturbar seu descanso.
O que é? Traga-me.
Sim.
[Para: Mãe]
Sua Alteza está investigando um caso.
Este grampo de cabelo pertence
a uma pessoa envolvida no caso.
Sua Alteza espera que possa descobrir através desse
grampo de cabelo quem é a pessoa envolvida.
Ele disse que a dona desse grampo de cabelo
deve ser alguém de posição elevada.
Talvez a senhora possa reconhecê-lo.
Parece familiar.
Sei.
Este foi um presente de minha mãe para a Senhora Jing.
A senhora quer dizer a esposa do Sênior Jing?
Sim, é ela.
Mestre.
Entre.
Há uma carta urgente de Qianzhou.
[Para: Pai]
Bem...
é um grampo de cabelo?
Parece tão familiar.
Eu tenho exatamente o mesmo.
- É mesmo?
- Sim.
Lembro-me.
Quando nos casamos, a mãe da Princesa Xiping
deu-me um par de grampos de cabelo.
Eu guardei um e dei o outro para outra pessoa.
Espere.
Veja! Eles parecem iguais?
Este é o estilo dos jovens.
Eu não o uso faz anos.
Lembra-se para quem você deu esse grampo?
Faz muito tempo.
Não consigo me lembrar.
Mas tenho um registro das coisas que doei.
Direi-lhe após verificar.
Vá ao Administrador e diga a ele
que eu fiquei ligeiramente doente na noite passada
e pedirei licença da corte matinal.
Não irá à corte hoje?
Aonde está indo?
Temos algo a fazer. Voltaremos logo.
Não, vocês podem ir aonde quiserem.
Mas a Chu Chu deve ficar.
Mocinha, ainda não está recuperada.
Tome o remédio e descanse bem em casa.
Irmão, estou recuperada. Estou bem.
Não, eu disse não.
Fique em casa. Você não tem permissão de ir a lugar algum.
- Temos algo muito importante a fazer.
- Não me importo com quão importante é.
Volte comigo.
Solte-a!
- Ela é minha irmã...!
- Ela é uma legista dos Três Ministérios Judiciais!
Levarei-a para lidar com um caso.
Você também é um servidor público.
Deveria saber qual é o crime de obstruir
o trabalho de seu superior.
Está muito nublado agora. E se chover?
Bem, o legista do Condado de Guanling
só sai para trabalhar em dias ensolarados?
- Você...!
- Irmão, eu disse que estou bem. Apenas me deixe ir.
Sou exatamente como você.
Ambos somos legistas que trabalham para o governo.
Quando estava trabalhando, não importava o que acontecesse,
contanto que o Magistrado Zheng lhe pedisse para
ir ao gabinete do condado, você nunca hesitava.
Por que está me impedindo agora?
Sou uma legista assim como você.
O Príncipe Comandante An me pediu para trabalhar,
eu irei não importa o que aconteça.
Não se preocupe.
Já que ela está indo comigo, cuidarei bem dela.
O que aconteceu ontem não se repetirá.
Não posso ficar tranquilo.
Será tarde demais se o que houve ontem acontecer de novo!
Deixe-me lhe perguntar.
Aonde exatamente você está levando a Chu Chu?
Por que não ouvi que havia um homicídio no condado?
O homicídio no condado deveria ser
tratado pelo gabinete do condado.
Meu trabalho está além do controle do gabinete do condado.
Não nos siga em segredo.
Do contrário, eu lidarei com isso de acordo
com os princípios oficiais.
Você pode tentar se não estiver com medo de perder
a qualificação de legista.
Vamos.
Irmão, eu voltarei logo.
Vossa Alteza, não fique bravo.
Não prejudique a sua saúde por causa disso.
Não estou bravo.
Meu irmão não é sempre daquele jeito.
Não sei o que deu nele hoje.
Acho que ele ficou com medo do que aconteceu ontem.
Não se preocupe. Não estou bravo.
Eu disse aquelas palavras porque não quero que ele nos siga.
Não prometeu ao meu pai que guardaria o segredo para ele?
Se ele nos seguir, será inconveniente para conversarmos.
Não está bravo...
General Xiao, ele não está mesmo bravo?
Já que ele disse que não, apenas acredite.
Está bem.
Que homem teimoso.
Avô, vai levar comida para o Xu...
Levar comida para aquele bandido?
O seu pai foi ao gabinete do condado a trabalho.
Está na hora da refeição.
Vou levar comida para ele.
Embora ele seja uma má pessoa e tenha ferido a Chu,
não podemos matá-lo de fome.
Ele cometeu um crime e será punido conforme a lei.
Avô, deixe que eu levo.
Ele é perigoso.
Eu posso cuidar de algo pequeno assim.
Vá fazer o que deve fazer.
Avô, também preciso ir lá buscar algumas coisas.
Deixe comigo.
Diga aos dois guardas que a refeição deles está na mesa.
Peça que eles comam quando tiverem tempo.
Não deixe a comida esfriar.
Entendi. Volte para o seu quarto.
Senhores, tem sido difícil para vocês.
Vim trazer um pouco de comida para ele.
Obrigado, Senhor Chu.
A sua refeição também está pronta.
Está na cozinha.
Podem ir comer.
Não podemos. O homem é muito perigoso.
Podemos revezar para comer.
Obrigado, Senhor Chu.
Não vou soltá-lo. Ele não pode fugir.
E mais, a cozinha é tão perto daqui.
Eu chamo se ele fugir.
O Príncipe Comandante An acabou de partir com a
Chu Chu e aquele general
para investigar alguns casos.
Receio que enviem alguém de volta e lhe peçam para acompanhá-los.
É difícil fazer o seu trabalho direito estando faminto.
Não posso pagar o castigo se eles me culparem.
Estou com um pouco de fome.
Obrigado, Senhor Chu.
- Voltaremos num instante.
- Está bem.
- Senhor Chu, tenha cuidado.
- Entendi. Podem ir.
Por favor.
Quero perguntar uma coisa.
Vou tirar o pano da sua boca.
Não grite.
Deixe-me perguntar.
Você é o Xu Zongfang?
Você deve ser o Chu He.
- Como sabe disso?
- Não interessa como sei disso.
Depressa, solte a corda para mim.
A Chu Chu será morta mais tarde.
O que está dizendo?
Acabou de dizer que o Xiao Jinyu
e seu irmão levaram a Chu Chu.
Eles irão matá-la.
Mas foi você quem quase matou a Chu Chu ontem!
Você está me matando.
Já que voltou aqui para perguntar se eu sou o Xu Zongfang,
significa que sabe que sou o tio da Chu Chu. Não é verdade?
Eu estava tentando levá-la para salvá-la.
Não diga absurdos.
Ninguém iria...
Ninguém iria salvar uma pessoa daquele jeito.
A Chu Chu não contou que seu pai biológico, Yun Yi,
é um criminoso que se rebelou
com o Comissário Militar de Jiannan
e matou o pai do Xiao Jinyu e do Xiao Jinli?
Ontem, eles abriram o caixão da mãe biológica
da Chu Chu, que é minha irmã.
Eles devem ter descoberto a identidade
do pai biológico da Chu Chu.
Acho que eles irão se vingar da Chu Chu e matá-la!
Bom, eu vou encontrá-los.
Não!
Chu He, esses dois irmãos são muito fortes
e eles têm soldados em mãos.
Se for agora, vai acabar com toda a família Chu!
Eu farei isso. Solte-me.
Eu sou o tio da Chu.
Desapontei a Chu Chu e a mãe dela daquela vez.
Mas agora, vou protegê-la com a minha vida.
O que está esperando?
Será tarde demais se não me soltar agora.
Vamos levar a comida de volta e comer lá,
para que não aconteça nada.
Eu também vou.
Tem certeza de que pode salvar a Chu Chu?
É claro.
Depressa.
Ora... terminaram de comer tão rápido.
Acho que é melhor comermos aqui.
Obrigado, Senhor Chu.
Pode deixá-lo conosco agora.
Tudo bem, eu já vou.
Chamem se precisarem de algo.
Está bem, obrigado.
General! Vossa Alteza!
Alguém esteve aqui?
Ninguém esteve aqui.
Irmão, entregue-me isso.
Continue vigiando a porta. Não deixe ninguém se aproximar.
Fique tranquilo.
Chu Chu, feche a porta.
Está bem.
Vossa Alteza, por que só colocou essas quatro peças de xadrez?
Joguei duas vezes com meu irmão mais velho e joguei
uma vez com o Jing Yi.
Sempre ao final de um jogo,
restavam essas quatro peças de xadrez nessas quatro posições.
Há algo de especial nessas quatro posições?
Ainda não descobri.
Mas quando vi aquelas pedras luminosas,
essas peças de xadrez
e a decoração deste quarto, ainda sinto que há algo faltando.
A decoração do quarto?
Essas pinturas foram feitas pelo Médico Feiticeiro.
Ele gosta de pintar?
Ele não gostava muito de pintar antes.
Mas durante o tempo antes de sua partida,
ele passou a gostar de pintar.
Ele não pintou mais nada além de montanhas e árvores.
Essas pinturas são paisagens do Condado de Guanling.
A montanha é a Montanha da Fênix.
A água é o Rio Yong'an.
Luz...
Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
Tradutores: amyz_, purple_chair, maluugalvao,
lankafei e gabie_orphic.
Revisoras: cahcodognatto e luvidal.
♫ Nada pode me impedir ♫
♫ de sentir sua falta todo o tempo ♫
♫ O luar aparece, é frio tarde da noite
e assim o mundo muda ♫
♫ Apenas com você ao meu lado,
posso me envolver em meu anseio por ti ♫
♫ Quando fecho os olhos, encontro você uma vez mais ♫
♫ Gentilmente vou escovar o seu cabelo,
colocá-lo atrás da orelha ♫
♫ A vida é longa, com amor e arrependimentos nesse mundo ♫
♫ Com você ao meu lado, não importa o quão longe eu vá,
nunca nos separaremos ♫
♫ Com seu sorriso, nesse momento,
deixe-me estimar esta jornada da vida ♫
♫ Apenas por você, não tenho preocupações
sobre o final desta vida ♫
♫ Ainda sou jovem, com o amor por você ainda não concretizado,
mas estou disposta a ficar aqui até o final ♫
♫ Pode contar comigo por toda a vida ♫
♫ Espero passarmos essa bela vida juntos ♫