Превод на Македонски Никодин Чернодримски од тимот
Царскиот судски вештак@Viki.com
Ксу Ругуи користеше шнола на Лејди Ксу
да ме наведе да го откријам идентитетот на биолошките родители на Чу Чу,
обидувајќи се да ја скрши довербата помеѓу мене и Чу Чу.
Што и да се случи, ќе ја дознаам вистината.
Мајка ми беше убиена од домаќинот на семејството Ксу
и Ксу Ругуи е мојот вујко.
Ваше Височество, слушнав
гласини за војводата Чанг деновиве
дојде како дете кој прави збрки во кралската градина.
Тој беше нов во палатата
и не ја смени дрската навика што ја разви додека беше таму.
Некако ги налути другите околу него и измисли мрачни приказни
за покојниот војвода Чанг.
Остро го прекорив неговиот претпоставен
кој го учи за правилата.
Дали е ова навистина дека некој  шири гласини
и е син на императорот Вузонг во главниот град?
да
Тој е навистина храбар.
Испи неколку пијачки и се осмели да зборува глупости во палатата
што го слушнале слугите на кои им било здодевно и се ширеле надвор од палатата.
И сите зборуваат за тоа.
Но и тој е сега исплашен.
Беше толку исплашен што имаше срцев удар и умре
пред да можам да ви известам.
Дали умре од страв?
Да.
Гласини ...
Дали ова се само гласини?
Ваше височество, знаете дека тој е потомок на императорот Вузонг
кој е мртов долго време.
Овие зборови се само гласини.
Ако сакате да престанете со овие гласини што е можно поскоро,
Имам решение.
Но, се плашам дека треба да направите мала жртва.
Не знам дали да го кажам тоа.
Само напред.
Мислам дека овие луѓе можеби се мотивирани од гласини
затоа што се заборавија некои работи
дека синовите на императорот Вузонг умреле одамна.
Само треба да ги потсетите и гласините природно ќе исчезнат.
Кажи ми како да ги потсетам.
Ваше Височество, можете да изберете поволен ден
и дајте им постхумни имиња на синовите на императорот Вузонг.
Постхумни имиња?
Добро.
Само мртвите ќе добијат постхумни имиња.
Ја покажувате вашата добронамерност.
Верувам дека ниту еден министер нема да се спротивстави на тоа.
Оние кои разговараат за војводата Чанг на суд и во заедницата
исто така, длабоко ќе се восхитувам на вашата дарежливост
и така ќе станеме полојални да ви служиме.
Добро.
Нареди на одговорниот да донесе уредба сега и прашај ги,
Министерството за обреди и царскиот астроном веднаш да му пристапат.
Да, Ваше Височество.
Нареди Ву Џијанг да дојди во палатата утре.
Имам што да го прашам.
Помина долго време откако командантот принцот Ан го напушти Чанган.
Зошто воопшто нема вести од него?
Ако Ксијао Хенг е навистина на југозапад,
нема шанси да го избегне својот биолошки син.
Да, Ваше Височество.
[Царскиот судски вештак]
[Епизода 17]
Зошто прашавте за војводата Чанг?
Дали сè уште се сеќавате на Јан Минг?
Јан Минг?
Го најдовте свитокот кај Јан Минг.
Ти реков дека Јан Минг бара некого.
Дали го бараше војводата Чанг?
Можно е.
Кога Јан Минг ја поправаше книгата,
тој имаше навика што би ја имал секој офицер.
Кога се сретнал со починатиот
чија година на смрт или каде што не се знае, тој ќе се обиде да ја открие преку индиции од старите свитоци.
Но мастилото на неговиот свиток беше сè уште свежо.
Се чини дека се интересираше за малиот син на покојниот император
чија година на смрт е непозната.
Дали се сомневаше дека војводата Чанг е сè уште жив?
Пред да заминам од Чанган, го прашав Ву Џианг
тајно да провери што пишува во неговите списи.
Чекај. Тој само кажа неколку зборови, а вие тоа сериозно го сфативте?
Дали воопшто го потврдивте тоа?
Одбивањето на Јан Минг не е доволно ригорозно,
но не е се неразумно.
Три лица Ксу Ругуи нареди да се убијат во Чанган
Су Лу Чуаншенг, претставник за врски со главниот град Чинзуа
одговорен за комуникација помеѓу Чанг'ан и Кјанжу;
Лиу Јуе, шеф на Министерството за приходи задолжен за ковање монети на југозапад;
и Фенг Жи, министер за војна
кој штотуку заврши со проверка на воените работи на југозапад пред да биде убиен.
Немаше време да  пријави за воена инспекција.
Сите се поврзани со Кјанжу.
И Кјанжу исто така беше доделен на војводата Чанг во тоа време.
Во тој момент, Јан Минг беше убиен за свиток за тоа каде е војводата Чанг.
Значи се сомневате во тоа
дека војводата Чанг стои зад овие работи поврзани со Чинзоу?
Го уби Јан Минг затоа што се плашеше дека некој ќе дознае дека е жив.
Нема смисла.
Ако тој стои зад тоа,
Танчерката требаше да го уништи свитокот кога го уби Јан Минг.
Зошто би го криеле тоа?
- Постои уште една можност.
- Каква можност?
Тој го убил Јан Минг,
не затоа што се плаши дека луѓето ќе знаат дека е жив,
туку затоа што сака луѓето да знаат дека е жив.
Господару.
Има една работа што не можам да ја разберам.
Зошто го штитите детиштето што зеде отров и се самоуби?
Мислиш дека го штитам?
Се разбира.
Сигурно извршил самоубиство земајќи отров
и има некој зад тоа.
Оваа антикварница може да биде поим.
Но, не му кажавте ниту збор на царот за тоа.
Не го заштитуваш?
Ти си кратковид.
Не го штитам,
Не штитам.
Јас сум будала, те молам просветли ме.
Царот побара од нас да го истражиме ова,
дали мислите дека тој навистина сака да ја знае вистината?
Тој само не тестираше.
Кога почина синот на покојниот император, бевме со него.
Имаше сомнеж дека стоиме зад тоа.
Морам да се справам на свој начин за да ја завршам работата.
Господару, ти си навистина мудар.
Мингде, дозволете ми да ви кажам нешто од срце.
Престанете да бидете толку смешни.
Обидете се да бидете попаметни.
Каналите за комуникација помеѓу Чианжу и судот Чанган се прекинати.
Ковани се голем број бакарни монети.
Вестите за воените работи на југозапад беа строго спречени да се пријават пред судот.
Ако една личност стои зад сите овие работи,
Што мислите, што прави оваа личност?
Што?
Да планира бунт!
Така е.
Бунтовниците од сите династии на крајот сакаат да бидат владетели.
Но, мртов човек не може да се искачи на тронот.
Никој нема да ги поддржува мртвите да бидат кралеви.
Затоа, ако сака да се искачи на тронот во името на војводата Чанг,
мора прво да го врати војводата Чанг во живот.
Мислите дека го убил Јан Минг
затоа што сакаше да го откриете свитокот
и да не се дознае дека Јан Минг е убиен
за неговиот заклучок дека војводата Чанг е сè уште жив,
за разгорување на јавното мислење
и тогаш може да се побуни во име на војводата Чанг?
Па се обидував да ги задржам вестите.
Но, ја добив веста од Ву Џијанг
дека има гласини во Чанган дека војводата Чанг е жив.
Претпоставувам дека сфатил дека не ме користи,
па мора да го користи најглупавиот начин да шири гласини.
Нема други докази освен гласини.
Не може да прави бранови.
Не сум загрижен дека може да направи бран гласини.
Но, се плашам дека е толку нетрпелив да шири гласини
затоа што се е подготвено и му треба само шанса да го направи тоа.
Ако е така, треба брзо да го најдеме.
Тој предизвика толку многу немири во Кјанжу.
Можеби се крие во Кјанжу.
Ова е премногу важно за нас да брзаме.
Токму сега Чинзуа е во таков хаос.
Многу работи се случија.
Но, овие работи се поврзани и испреплетени.
Ако ја извадиме нишката од неа, тогаш сè ќе биде јасно.
Војводата Чанг е најстариот син на покојниот император.
Царот сега е вујко на покојниот император.
Ако војводата Чанг е сè уште жив и го најдете,
е добро ако тој стои зад овие работи.
Но, ако е невин,
како треба да се справи царот со ова?
Токму затоа не ви кажав за тоа.
Зарем не ме обвини што не те одведов на овие опасни работи?
Имам себичен мотив.
Што?
Ако нешто ми се случи,
ти си единствениот на кој можам да му доверам постхумна работа.
И само вие можете да ги убедите мајка ми и брат ми.
Ваше Височество.
Мојата првична намера да дојдам во Трите судски канцеларии беше да бидам млад мајстор.
со официјалните овластувања на татко ми и брат ми.
Како може да испадне вака?
Ти работеше за тоа.
Добро. Јас го заслужувам тоа.
Што правиме со Ксу Ругуи?
Да го вратите во канцеларијата на округот или да го испратите во палатата на префектот?
- Чувајте го овде засега.
- Да го чуваш овде?
Само што го уби таткото на заменикот судија, Тан Гуи.
Одржувањето во канцеларијата на округот може да предизвика проблеми.
Но, ако го прескокнеме судијата и го испратиме кај Ли Џанг,
исто така ќе донесе проблеми доколку Ли Џанг го истражи тоа.
Ваше Височество,
стравувајте дека Ксу Ругуи ќе им каже на другите за потеклото на Чу Чу. Не е тоа?
Тоа беа нашите шпекулации досега и страната на Ксу Ругуи од приказната.
Пред да добиеме убедлив доказ, не кажувајте го ова никому.
Ваше височество, ќе страдате.
Што?
Имате некој во себе.
Сите затвореници кои не беа уапсени во Танг се сите тука.
Се разбира, имам луѓе внатре.
Исечете ги.
Вашите непријатели на суд се незадоволните службеници на трите судски канцеларии,
неспособни судии и оние евнуси како Чин Луан.
Дали некогаш престанале да ве задеваат заедно?
Дали некогаш сте биле толку лути на нив?
Не е време да се доведувате во неволја,
И сега,не биди толку лут на мене?
Тоа е толку важна трага.
Мора да размислите за тоа внимателно.
Патем, го донесов ова за тебе.
Ако нема да го користите тоа како доказ,
потоа дајте и го на Чу Чу како спомен.
Татко, сакам да те прашам нешто.
Зошто те фаќа паника?
Кога почина мајката на Чу Чу,
дали умрела на место како што кажува вујкото на Чу Чу?
Да.
Нејзиниот брат е вујко на Чу Чу.
Дали го запознавте вујкото на Чу Чу?
Да.
Можете ли да го препознаете сега?
Сега? Каде?
Можеби....
Дали се врати во округот Гуанлинг?
Татко, можеби е заклучен во нашата шумска барака.
Што? Човекот заклучен во шумиштето е вујко на Чу Чу?
01 Кога го донесоа овде, главата му беше покриена.
Бев загрижен за Чу Чу
и не му обрнав многу внимание на тој човек.
Да. Тие исто така рекоа дека има една работа во животот на Чу Чу.
- За нејзиниот живот?
- Што е тоа?
Тие зборуваа нејасно, но јас не слушнав јасно.
Татко, што да правиме?
Што да правам?
Сè уште не сте сигурни за ништо. Не брзајте толку.
Мислам, Татко. Ќе дозволиш ли да умре само затоа што не е твоја биолошка ќерка?
За какви глупости зборуваш?
Ја кажувам вистината.
Ксу Зонгфанг?
Благодарам.
г. Чу, зошто се уште си буден толку доцна?
Работев до доцна.
Видов светлина овде и дојдов да  донесам  чај.
Дај ми го чајот.
Благодарам, г. Чу. Росата е тешка во доцните ноќни часови.
Ве молиме вратете се и одморете се порано.
Сакам да влезам внатре и да земам нешто.
г. Чу, те молам.
Благодарам.
Дали е тој разбојникот што ja киднапираше Чу Чу?
Да, г. Чу. Тој е многу опасен.
Подобро вратете се во вашата соба.
Во ред.
Татко, како беше?
Му го покриле лицето и му ја затвориле устата. Не знам.
Во ред, да го оставиме тоа за утре.
- Татко ...
- Тоа е тоа.
Секој на овој свет еден ден нема да може да зборува или да се движи.
Нашето семејство Чу ќе го каже тоа гласно
што сакаат да кажат, но не можат да кажат.
Дедо, дали ги слушаш мртвите?
Не ги слушам, ги гледам.
Зошто не можам да ги видам?
Дали сакате да ги видите и вие?
Да.
Добро.
Дедо.
Дојдов да видам дали си подобра.
Со што си зафатена рано наутро?
Собата е премногу неуредна. Јас се погрижам за тоа.
Татко секогаш велеше дека собата е премногу неуредна за да биде соба за девојчиња.
Ова не личи на соба на девојка?
Ако е уредно и чисто, нема да биде во стилот на мојот Чу Чу.
Дедо, седни.
Дедо, вчера беше моја вина.
Те натерав да се грижиш за мене.
Сега сте како судски лекар кој работи за висок функционер.
Зборувате како возрасен и сега знаете бонтон.
Кога претходно беше дома, секогаш те гледав како дете.
Мислев дека девојката нема да оди во канцеларијата на округот.
Значи, не ти дадов сериозни лекции.
Сега излезе дека сум бил кратковид
Дедо, зошто го кажуваш тоа одеднаш?
Секогаш ќе бидете член на семејството Чу.
Ти ветувам.
Кажи ми ја вистината.
Не ми веруваш повеќе?
Се разбира, ти верувам.
Дури и да ми верувате, сепак не се чувствувате опуштено.
Разбирам.
Усното ветување не се брои.
Судскиот вештак треба да напише извештај од обдукцијата.
На службено лице му треба досие за да реши тужба.
А ти треба и доказ за да докажеш дека си ќерка на семејството Чу.
Ова е генеалогијата на семејството Чу.
Според вообичаените правила, жените не можат да пишуваат на него.
Но овој пат ќе донесам одлука.
Ако сте спремни да бидете дете на семејството Чу,
Ќе те ставам во семејниот регистер.
Во иднина никој не може да каже дека не сте дете на семејството Чу.
Дедо.
Што правиш? Станувај.
Дедо, јас сум неблагодарна.
Морам да ве замолам за услуга. Вети ми дека ќе кажеш да.
Стани прво пред да ми кажеш.
Дедо, дозволете ми да завршам.
Во спротивно, ќе мислите дека сум детинеста дури и ако го кажам тоа.
Добро. Ти ветувам. Можеш да ми кажеш сега.
Не очекувам моето име да биде запишано во генеалогијата.
Само ми треба да ми ветиш дека без разлика кој е мојот татко,
треба да ме закопаш до мајка ми ако умрам еден ден.
Кога ќе имате време, не заборавајте да ме посетите со татко ми и брат ми.
За какви глупави зборови зборуваш?
Дедо, сериозна сум.
Џинју, го слушаш ли тоа?
Те молам, не ме презирај поради моето потекло во тоа време.
Ако ти е непријатно, не ми треба понуда која е сепак убава.
Само дојдете и посетете ме.
Сакам да знам дали си добро.
Се плашам ... Се плашам дека нема да можам повторно да те видам.
Зошто се чувствувам како госпоѓица Чу да се подготвува за нејзината смрт?
Дали сè уште размислувате за вашиот татко?
Дали му кажа на Џинг Ји што се случи во вилата на татко ти?
не.
Но, тој е доволно паметен.
Мислам дека тој веројатно знае што се случи.
Не ми е гајле дали го знае тоа или не.
Само сум загрижен дека ќе им каже на луѓето во палатата за Чу Чу.
За госпоѓица Чу?
Чу Чу.
Ваше Височество?
Седнете.
Зошто стана толку рано? Требаше да спиете повеќе.
Не можам да заспијам.
- Ваше височество, дали имате нешто што сакате да кажете, а не можете?
- Да.
Дали е ова за случајот?
Некако. И ти?
И јас.
Зошто си овде ?
Не, ќе печам печурки.
Кога сакав да кажам нешто, но не можев да кажам,
Би ги ставила во зеленчук и би ја јадела храната откако ќе ја зготвам.
Тогаш не треба да размислувам за тоа.
Не знам дали ќе функционира овој пат.
Па, ќе јадам со тебе откако ќе готвиш.
Подобро е отколку да јадеш сама.
Ваше височество, убаво е да се биде ваш судски лекар.
Па..
Што е ова?
Ваше височество, што не е во ред?
Се чини дека овие камења сјаат.
Ова се обични камења.
Има многу вакви камења овде.
Се сеќавам дека волшебникот рече
дека во овие камења има нешто како скриен сјај. Не разбирам баш.
Во секој случај, овие камења изгледаат како да светат кога се осветлени со светлина.
Многу е убаво.
Светлина.
Господине!
По ѓаволите! Ме исплашивте.
Не можете да го смирите гласот?
За малку ќе уништив скулптура на коњи.
Што е работата?
Тој има писмо од округот Гуанлинг
дека пронашле траги од бегалецот кој го барал судот Ксу Ругуи.
Дајте наредба сега и веднаш фатете го бараниот криминалец!
Да!
Чекај!
Дали Командантот Принцот Ан сè уште е во Пингл?
Да.
Слушнав и дека ископал гроб на жена.
Гроб..?
Зарем не дојде да го најде својот татко?
Зошто ископал гроб на жена?
Дали сака да добие мртва маќеа за својот мртов татко?
Тоа е смешно, господару.
Патем, господару.
Не треба да се грижите
за приватна истрага за ковање монети.
Зошто?
Човекот што пие со тебе
и судијата Женг во канцеларијата на округот Гуанлинг тој ден не беше кај командантот Ан.
- Кој беше тој човек тогаш?
- Тоа беше заменик-министерот на Судскиот суд Џинг Ји.
Џинг Ји?
Заменик министерот Џинг е само невработен млад мајстор.
Ретко прави нешто сериозно.
Кога сте пиеле тој ден,
Претпоставувам дека тој само се исмејуваше со тебе и со судијата Џенг.
Што знаеш?
Мора да има план.
Семејството Џинг е семејство на подлеци.
Тие се најдобри во откривањето на вистината преку изрази на лицето и гласови.
Се однесував со Џинг Ји како што требаше да постапам со командантот принцот Ан.
Тоа е погрешно.
Не е во ред.
Сигурно си поиграа со мене затоа што сакаа да се впуштат во ковање монети.
Внимавајте на округот Гуанлинг.
Кажете ми ако имате некаква вест!
Да!
Вилата на принцезата Ксипинг
Поздрав до Вашата благодат.
Можете да станете.
Ви благодариме, милост.
Дојдовте рано утрово.
Дали се случи нешто со Џини?
Госпоѓо, бидете уверени.
Командантот  принцот Ан и генералот Ксијао се добро.
Има нешто што јас сакам да ви  кажам за Неговото Височество.
Тој се брзаше, па дојдов рано наутро.
Простете ми што ви го прекинав одморот.
Што е тоа? Донеси ми го.
Да.
[За мајками]
Неговото височество го истражува случајот.
Оваа шнола му припаѓа на лицето вклучено во случајот.
Неговото Височество се надева дека преку оваа шнола ќе може да открие која е личноста која е вклучена.
Тој рече дека сопственикот на оваа шнола треба да биде личност со висок статус.
Можеби можете да ја препознаете.
Изгледа познато.
Сфатив.
Ова беше подарок од мајка ми на г-ѓа Џинг.
Мислите на жената на постариот Џинг?
Да, таа е.
Господару.
Влези.
Има итно писмо од Чинзоа.
[За Таткоми]
Па..
Дали е тоа шнола?
Изгледа многу познато.
И јас ја имам истата шнола.
- Навистина?
- Да.
Се сеќавам.
Кога се венчавме, мајката на принцезата Ксипинг ми даде пар шноли.
Едната ја задржав, а другата му ја дадов на друг.
Чекај..
Погледнете! Дали изгледаат исто?
Ова е стилот од младоста.
Не сум ја носела со години.
Се сеќавате ли на кого му ја подаривте оваа шнола?
Помина долго време.
Не можам да се сетам.
Но, имам евиденција за работите што ги донирав.
Ќе ти кажам откако ќе проверам.
Оди најди ја домаќинката и кажи и,
дека ми се слоши синоќа
и ќе барам дозвола за утринскиот суд.
Да не одите на суд денес?
Каде одиш?
Имаме што да правиме. Ќе се вратиме наскоро.
Не, можете да одите каде сакате.
Но, Чу Чу мора да остане.
Чу Чу, сеуште не си закрепнала. Земи лек и одмори се дома.
Брате, се опоравив. Добро сум.
Не, реков не.
Останете дома. Не смееш никаде да одиш.
- Имаме многу важна работа да направиме.
- Не ми е гајле колку е тоа важно.
Врати се со мене.
Пушти ја!
- Таа ми е сестра ...!
- Таа е Судски вештак во Трите судски канцеларии!
Ќе и дадам до знаење дека таа го води случајот.
И вие сте државен службеник.
Треба да знаете какво злосторство е да се мешате во работата на претпоставениот.
Сега е многу облачно. Што ако врне?
Значи, дали лекар во округот Гуанлинг излегува на работа само во сончеви денови?
- Вие ...!
- Брате, реков дека сум добро. Само пушти ме.
Јас сум како тебе.
И двајцата сме вештаци кои работиме за владата.
Кажи ми, што и да се случи,
кога судијата Џенг ве замоли да одите во окружната канцеларија, вие никогаш не се двоумевте.
Зошто ме спречуваш сега?
Јас сум судски лекар како тебе.
Командантот принцот Ан ме замоли да работам, ќе одам што и да се случи.
Бидете сигурни.
Бидејќи таа доаѓа со мене, добро ќе се грижам за неа.
Она што се случи вчера нема да се повтори.
Не можам да бидам сигурен.
Ќе биде предоцна ако се повтори она што се случи вчера!
Да те прашам.
Каде точно ја носите Чу Чу?
Зошто не слушнав дека имало убиство во округот?
Убиството во областа треба да се справи од канцеларијата на округот.
Мојата работа е надвор од контрола на окружната канцеларија.
Не следете нè во тајност.
Во спротивно, ќе постапувам според официјалните принципи.
Може да се обидете ако не се плашите дека ќе ја изгубите квалификацијата за судски лекар.
Ајде да одиме.
Брате, ќе се вратам наскоро.
Ваше височество, не се лутете.
Не повредувајте го вашето здравје поради тоа.
Не сум лут.
Брат ми обично не е таков.
Не знам што не е во ред со него денес.
Претпоставувам дека беше исплашен од она што се случи вчера.
Не грижете се. Не сум лут.
Ги кажав тие зборови затоа што не сакам да не следи.
Нели му вети на татко ми дека ќе му чуваш тајна?
Ако не следи, ќе ни биде срам да разговараме.
Не си лут ...
Генерале Ксиао, зар не е навистина лут?
Бидејќи тој го рече тоа, само верувај му.
Во ред.
Колку тврдоглав човек.
Дедо, дали ќе испратиш храна за Ксу ...
Да му се испратиш храна на тој разбојник?
Татко ти отиде во канцеларијата на округот да работи.
Време е за оброк.
Ќе му испратам храна.
Иако е лоша личност и ја повреди Чу, сепак не можеме да го изгладнеме.
Направил кривично дело и ќе биде казнет според законот.
Дедо, пушти ме да одам.
Тој е опасен.
Можам да се справам со толку мала работа.
Одете и направете го она што треба да се направи.
Дедо, и јас треба да одам таму и да земам неколку работи.
Дозволете ми да го сторам тоа.
Кажете им на двајцата чувари дека нивниот оброк е на масата.
Замолете ги да јадат кога имаат време. Не дозволувајте храната да се олади.
Сфаќам. Врати се во својата соба.
Господа, тешко ви беше.
Дојдов да му донесам храна.
Благодарам, г. Чу.
Вашиот оброк е исто така подготвен.
Тој е во кујната.
Побрзајте и јадете и вие.
Не можеме. Оваа личност е навистина опасна.
Можеме да јадеме наизменично.
Ви благодариме, г. Чу.
Нема да го одврзам. Тој не може да избега.
Уште повеќе, оваа кујна е толку блиску.
Нема шанси да избега.
Командантот принцот Ан штотуку замина со Чу Чу и тој генерал
да истражат случај.
Се плашам дека ќе се вратат наскорои ќе ве замолат да дојдете со нив.
Тешко е добро да си ја завршиш работата кога гладуваш.
Не можам да си дозволам да бидам казнет ако ме обвинат мене.
Малку сум гладен.
Благодарам, г. Чу.
- Ќе се вратите наскоро.
- Во ред.
- Господине Чу, бидете внимателни.
- Сфаќам. Продолжи.
Ве молам.
Сакам да те прашам нешто.
Ќе ти го извадам парталот од уста.
Не викај.
Да те прашам.
Дали сте Ксу Зонгфанг?
Мора да сте вие Чу Хе.
- Од каде го знаеш тоа?
- Не грижете се како го знам тоа.
Побрзај, одврзи ми го јажето.
Чу Чу ќе биде мртва наскоро.
Што велиш?
Само што рече дека Ксијао Џинју и неговиот брат ја одведоа Чу Чу.
Ќе ја убијат Чу Чу.
Но, ти си тој што за малку ќе ја убиеше Чу Чу вчера!
Ме убиваш
Откако дојдовте да ме прашате дали сум Ксу Зонгфанг,
тоа значи дека знаеш дека сум вујко на Чу Чу. Не е тоа?
Се обидував да ја земам за да ја спасам.
Не зборувај глупости.
Никој не би ...
Никој не би спасил човек на тој начин
Нели Чу Чу ти кажа дека нејзиниот биолошки татко, Јун Ји,
е криминалец кој се побунил со воениот комесар Џијанан
и ги убил таткото на Ксијао Џинју и Ксијао Џинли?
Вчера го отворија ковчегот на биолошката мајка на Чу Чу, која е моја сестра.
Тие сигурно го знаеле идентитетот на биолошкиот татко на Чу Чу.
Мислам дека ќе и се одмаздат на Чу Чу!
Па, ќе ги најдам.
Немој!
Чу Хе, овие двајца браќа се многу моќни
и имаат војници под нивна команда.
Ако заминете сега, ќе го уништите целото семејство Чу!
Ќе го направам тоа. Пушти ме сега.
Јас сум вујко на Чу Чу.
Ги изневерив Чу Чу и нејзината мајка во тоа време.
Но сега ќе ја заштитам со мојот живот.
Што чекаш?
Ќе биде предоцна ако не ме одврзеш сега.
Ајде да ја земеме храната назад и да јадеме за да спречиме нешто да се случи.
Јас ќе се вратам.
Дали сте сигурни дека можете да го спасите Чу Чу?
Се разбира.
Побрзајте.
Па... Вие двајца го завршивте оброкот толку брзо.
Мислам дека треба да јадеме овде.
Благодарам, г. Чу.
Сега можете да ни оставите нам.
Во ред, одам.
Јави ми се ако ти треба нешто.
Во ред, благодарам.
Поздрав! Ваше Височество!
Дали некој бил овде?
Никој не беше тука.
Брате, дај ми го.
Гледајте ја вратата. Не дозволувајте никој да се приближи.
Бидете сигурни.
Чу Чу, затвори ја вратата.
Во ред.
Ваше височество, зошто ги ставате само овие четири шаховски фигури?
Играв двапати со мојот постар брат и еднаш играв со Џинг Ји.
Секој пат на крајот од играта,
секогаш  ги има овие четири шаховски фигури на овие четири позиции.
Дали има нешто посебно за овие четири позиции?
Сè уште не сум го сфатил тоа.
Но, кога ги видов тие запалени камења, овие шаховски фигури,
и распоредот на оваа соба, сè уште чувствувам дека нешто недостасува,
Распоредот на оваа соба?
Ова е насликано од Докторот.
Дали сакаше многу да слика?
Претходно не сакаше да слика толку.
Но, во времето пред да замине,
одеднаш почна да сака сликање.
Не насликал ништо освен планини и дрвја.
Сите овие слики се сцени од округот Гуанлинг
Планината е планината Феникс.
Водата е реката Јонган.
Светло ...
Превод на Македонски Никодин Чернодримски од тимот
Царскиот судски вештак@Viki.com
♫ Ништо не може да ме спречи да те сакам♫
♫ И можеби затоа ми недостасуваш постојано♫
♫ Еве ја,се појави месечината,во овие ладни часови кога светот се менува♫
♫ Само со тебе можам да ја задоволам гладда за тебе♫
♫ Ако ги затворам очите,ќе се видиме повторно.♫
♫ и нежно ќе ја милувам косата♫
♫ Животот е долг,зар не,со љубовта и каењето во него,♫
♫ Со тебе покрај мене,и колку да одиш далеку,нема да се разделиме.♫
♫ Твојата насмевка ме тера сега да го сакам животот.♫
♫ Но морам да се грижам за крајот,на овој живот со тебе.♫
♫ Се`уште сме млади,и се`уште не ја разбираме правилно љубовта,но сепак спремни сме да одиме до крај.♫
♫ Знај,во овој живот можеш да се потпреш на мене.♫
♫ и се надевам дека заедно ќе го дочекаме крајот.♫