Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Xu Rugui benutzte Lady Xu's Haarnadel
um die Identität von Chu Chus biologischen Eltern zu erfahren,
Sie versuchte damit das Vertrauen zwischen mir und Chu Chu zu zerstören.
Was auch immer geschieht, ich werde die Wahrheit herausfinden.
Meine Mutter wurde vom  Haushälter der Familie Xu getötet
Und Xu Rugui ist mein Onkel.
Eure  Majestät, Ich habe herausgefunden
dass das aktuelle Gerücht über Herzog Chang
von einer Göre stammt die im kaiserlichen Garten arbeitet.
Er war neu im Palast
und hat seine vulgären Angewohnheiten, die er in seiner Zeit dort entwickelt hat nicht abgelegt.
Irgendwie hatte er die Nerven und erfand ein paar düstere Geschichten
über den verstorbenen Herzog Chang.
Ich habe seinen Vorgesetzten, der ihn
über die Regeln belehrt hat, streng getadelt.
Ist es wirklich ein neuer Lakai, der die Gerüchte über
den Sohn des Kaisers Wuzong in der Hauptstadt verbreitet?
Ja.
Er ist in der Tat mutig.
Er hat ein paar Drinks und wagte es daraufhin im Palast Unsinn zu reden
welcher von gelangweilten Bediensteten gehört und sich daraufhin  außerhalb des Palastes verbreitete.
Und jeder spricht darüber.
Aber er ist auch schüchtern.
Er war so verängstigt, dass er einen Herzanfall bekam
und gestorben ist, bevor ich ihn zu euch bringen konnte.
Ist er aus Angst gestorben?
Ja.
Die Gerüchte...
Sind das wirklich nur Gerüchte?
Eure Majestät, Ihr wisst, dass die Nachkommen von Kaiser Wuzong
schon seit langer Zeit tot sind.
Diese Worte sind bloße Gerüchte.
Wenn Sie diesen Gerüchten so schnell wie möglich ein Ende setzen wollen,
habe ich eine Lösung dafür.
Aber ich befürchte dafür müsstet ihr ein paar Abstriche machen.
Ich bin unsicher, ob ich es euch erzählen sollte.
Fahrt fort.
Ich glaube, diese Leute lassen sich von den Gerüchten aufhetzen,
weil sie bereits vergessen haben,
dass Kaiser Wuzong's Söhne bereits vor langer Zeit gestorben sind.
Ihr müsst Sie nur daran erinnern, und die Gerüchte werden von selbst verschwinden.
Dann sag mir, wie soll ich Sie daran erinnern.
Eure Majestät, Ihr könntet einen günstigen Tag wählen
und den Söhnen von Kaiser Wuzong posthum einen Titel geben.
Posthum einen Titel geben?
Gut.
Nur die Toten werden posthum benannt.
Damit zeigt ihr ebenfalls euer wohlwollen.
Ich glaube, kein Minister würde etwas dagegen haben.
Diejenigen, die vor Gericht und in der Öffentlichkeit über Herzog Chang diskutieren
werden eure Großzügigkeit ebenfalls zutiefst bewundern
und euch daraufhin loyal zu diensten sein.
Gut.
Befehlt dem Akademiker, sofort ein Edikt zu verfassen,
und bittet das Ministerium für Riten und den kaiserlichen Astronomen, sich sofort damit zu befassen.
Ja, eure Majestät.
Befehlt Wu Jiang, morgen in den Palast zu kommen.
Ich muss Ihn etwas fragen.
Es bereits einige Zeit her, das Prinz An der Komturei  Chang'an verlassen hat.
Warum gibt es überhaupt keine Neuigkeiten von ihm?
Wenn Xiao Heng wirklich im Südwesten ist,
würde er seinem leiblichen Sohn sicherlich auf keinen Fall aus dem Weg gehen.
Ja, eure Majestät-
[The Imperial Coroner - Die kaiserliche Gerichtsmedizinerin]
[Episode 17]
Warum hast du nach Herzog Chang gefragt?
Erinnerst du dich noch an Yan Ming?
Yan Ming?
Du hast eine Schriftrolle in seiner Unterkunft gefunden.
Ich habe dir doch gesagt, dass Yan Ming nach jemanden gesucht hat.
Hat er nach Herzog Chang gesucht?
Das ist möglich.
Als Yan Ming ein Buch reparierte,
hatte er eine Angewohnheit, die nur einem Beamten zu eigen ist.
Wenn er auf einen Verstorbenen traf
dessen Todesjahr oder Verbleib unbekannt ist, würde er versuchen, dies anhand der Hinweise in den alten Schriftrollen herauszufinden.
Die Tinte auf seiner Schriftrolle war noch frisch.
Man kann sehen, dass er sich für den jüngsten Sohn des verstorbenen Kaisers interessiert hat,
dessen Todesjahr unbekannt ist.
Hat er vermutet das Herzg Chang noch am Leben ist?
Bevor ich Chang'an verließ, fragte ich Wu Jiang
den Inhalt seines Manuskripts heimlich zu überprüfen.
Moment mal. Ein Nerd hat ein paar Worte gekritzelt, und du nimmst sie ernst?
Du lässt Sie sogar überprüfen?
Die Schlussfolgerung von Yan Ming ist nicht streng genug,
aber sie ist nicht unsinnig.
Die drei Personen, die Xu Rugui in Chang'an umbringen ließ
sind Lu Chuansheng, der Verbindungsbeamte der Hauptstadt in Qianzhou
er war verantwortlich für die Kommunikation zwischen Chang'an und Qianzhou;
Liu Yue, der Leiter des Finanzministeriums, der für die Münzprägung im Südwesten zuständig gewesen ist;
und Feng Jie, den Kriegsminister
der gerade die Inspektion der militärischen Angelegenheiten im Südwesten beendet hatte, bevor er getötet wurde.
Er hatte noch keine Zeit , über die militärische Inspektion zu berichten.
Sie alle sind mit Qianzhou verbunden.
Und auch Qianzhou wurde damals an Herzog Chang vergeben.
Zu diesem Zeitpunkt wurde Yan Ming wegen einer Schriftrolle ermordet, in der es darum ging, den Aufenthaltsort von Herzog Chang zu ermitteln
Du vermutest also,
das Herzog Chang hinter diesen Vorgängen im Zusammenhang mit Qianzhou steckt?
Er brachte Yan Ming um, weil er Angst hatte, das jemand erfahren könnte das er noch am Leben ist.
Das macht keinen Sinn.
Wenn er hinter all dem steckt,
hätte das tanzende Mädchen die Schriftrolle zerstören sollen, als sie Yan Ming tötete.
Warum würde Sie diese verstecken?
- Es gibt noch eine andere Möglichkeit.
- Welche Möglichkeit?
Er hat Yang Ming umgebracht,
nicht weil er Angst davor hatte, das die Leute erfahren, dass er noch am Leben ist,
sondern weil er will, das die Leute erfahren das er noch am Leben ist.
Shīfu.
Es gibt eine Sache, die ich nicht verstehe.
Warum schützen Sie diese Göre, die Gift genommen und somit Selbstmord begangen hat?
Du denkst also ich würde Ihn beschützen?
Natürlich.
Er muss Selbstmord begangen haben, indem er Gift genommen hat,
steckt da etwa jemand dahinter.
Dieses Antiquitätengeschäft könnte ein Hinweis sein.
Aber Ihr habt dem Kaiser gegenüber kein Wort darüber verloren.
Beschützt Ihr Ihn nicht damit?
Du bist kurzsichtig.
Ich beschütze Ihn nicht,
Ich beschütze uns.
Ich bin dumm, bitte klärt mich auf.
Der Kaiser hat uns gebeten, der Sache nachzugehen,
glaubst du, er will wirklich die Wahrheit wissen?
Er wollte uns testen.
Als der Sohn des verstorbenen Kaisers im Sterben lag, waren wir an seiner Seite.
Er vermutet, dass wir dahinterstecken.
Ich musste das Problem auf diese Art lösen, um unsere Arbeit zu beenden.
Shīfu, Ihr seid wirklich weise.
Mingde, lass mich dir etwas von Herzen sagen.
Sei Sie nicht so oberflächlich.
Versuch etwas klüger zu sein.
Die Kommunikationskanäle zwischen Qianzhou und dem Hof von Chang'an waren unterbrochen.
Es wurde eine große Anzahl von Kupfermünzen geprägt.
Die Nachrichten über militärische Angelegenheiten im Südwesten durften unter keinen Umständen  an das Gericht weitergeleitet werden.
Wenn es eine Person gibt, die hinter all diesen Dingen steckt,
was denkst du, was diese Person vorhat?
Was?
Sie plant eine Rebellion!
Genau.
Rebels of all dynasties want to be the ruler in the end.
Aber ein toter kann den Thron nicht besteigen.
Niemand wird einen Toten zum Kaiser ernennen.
Wenn er also den Thron im Namen von Herzog Chang besteigen will,
muss er Herzog Chang erst wieder zum Leben erwecken.
Du meinst, er hat Yan Ming getötet,
weil er wollte, dass du die Schriftrolle entdeckst und herausfindest,
dass Yan Ming wegen seiner Schlussfolgerung,
dass Herzog Chang noch lebt, getötet wurde,
um so die öffentliche Meinung aufzuwiegeln
und dann im Namen von Herzog Chang rebellieren zu können?
Deshalb habe ich versucht, die Nachrichten einzudämmen.
Aber ich habe von Wu Jiang erfahren,
dass es in Chang'an Gerüchte gibt, das Herzog Chang am Leben ist.
Ich vermute, er hat gemerkt, dass er mich nicht benutzen kann,
deshalb muss er die dümmste Art und Weise nutzen, um Gerüchte zu verbreiten.
Es gibt keine Beweise nur Gerüchte.
So kann er keine Wellen schlagen.
Ich mache mir keine Sorgen, dass er mit den Gerüchten irgendwelche Wellen schlagen könnte.
Aber ich befürchte, er ist so erpicht darauf ist die Gerüchte zu verbreiten,
weil alles bereit ist und er nur eine Gelegenheit braucht, um los zu legen.
Wenn das der Fall ist, müssen wir Ihn schnell finden.
Er hat viel Unheil angerichtet in Er hat in Qianzhou.
Vielleich versteckt er sich in Qianzhou.
Dies ist zu wichtig, wir dürften nichts überstürzten.
Im Moment herrscht in Qianzhou Chaos.
Es ist eine Menge passiert.
Aber diese Dinge sind alle miteinander verbunden und verriegelt.
Wenn wir einen Faden rau ziehen können, dann wird alles klar sein.
Herzog Chang ist der leibliche Sohn des verstorbenen Kaisers.
Der jetzige Kaiser ist der Onkel des verstorbenen Kaisers.
Wenn Herzog Chang noch am Leben ist und du ihn findest,
ist es in Ordnung, wenn er hinter diesen Dingen steckt.
Aber wenn er unschuldig ist,
wie sollte der Kaiser damit umgehen?
Das ist der Grund, warum ich dir nichts davon erzählt habe.
Weren't you blaming me for not taking you to handle those dangerous affairs?
Ich habe ein egoistisches Motiv.
Was?
Sollte mir etwas zustoßen,
bist du der Einzige, dem ich die Nachlassangelegenheiten anvertrauen kann.
Und nur du kannst meine Mutter und meinen Bruder überreden.
Eure Hoheit.
Ursprünglich wollte ich in die Drei Gerichtsämter kommen, um ein schneidiger junger Herr zu sein
mit der offiziellen Autorität meines Vaters und meines Bruders.
Wie konnte es so weit kommen?
Du hast es dir erarbeitet.
Gut. Ich habe es verdient.
Was machen wir mit Xu Rugui?
Bringen wir Ihn zurück zum Bezirksamt oder schicken wir Ihn in die Villa des Präfekten?
- Behalten wir Ihn vorerst hier.
- Ihn hier behalten?
Er hat gerade den Vater des stellvertretenden Magistrats, Tan Gui, getötet.
Wenn er im Bezirksamt bleibt, könnte das zu Problemen führen.
Aber wenn wir den Magistrat überspringen und ihn zu Li Zhang schicken,
wird es auch Probleme geben, wenn Li Zhang die Sache untersucht.
Eure Hoheit,
du hast Angst, dass Xu Rugui den anderen von Chu Chus Herkunft erzählen könnte. Richtig?
Das waren bisher unsere Spekulationen und Xu Ruguis Version der Geschichte.
Solange wir keine schlüssigen Beweise haben, sollten wir niemanden damit konfrontieren
Eure Hoheit, Ihr werdet leiden.
Was?
Ihr tragt jemanden in euch.
Alle Gefangenen, die in Tang nicht verhaftet wurden, befinden sich hier.
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Natürlich habe ich Leute im Inneren.
Hör auf damit.
Zu deinen Feinden am Hof zählen die unzufriedenen Beamten der Drei Gerichtsämter,
die unfähigen Magistrate und diese Eunuchen wie Qin Luan.
Hören sie jemals auf, gemeinsam gegen dich zu gehen?
Haben dich diese Leute jemals so sehr geärgert?
Das ist nicht die Zeit, in der ich dir Ärger bereitet habe,
wann warst du denn so wütend auf mich gewesen?
Das ist so ein wichtiger Hinweis.
Du solltest ihn dir reiflich überlegen.
Apropos, das habe ich für dich mitgebracht.
Wenn du das nicht als Beweismittel verwenden möchtest,
dann gib das Chu Chu als Andenken.
Vater, ich möchte dich etwas fragen.
Warum bist du so panisch?
Als die Mutter von Chu Chu gestorben ist,
ist sie im Haus von Chu Chus Onkel gestorben?
Ja.
Ihr Bruder ist der Onkel von Chu Chu.
Hast du den Onkel von Chu Chu getroffen?
Ja.
Würdest du ihn jetzt erkennen?
Jetzt? Wo?
Vielleicht...
Ist er in die Provinz Guanling zurückgekehrt?
Vater, vielleicht ist er in unserem Holzschuppen eingesperrt.
Wie? Der Mann, der im Holzschuppen eingesperrt ist, ist der Onkel von Chu Chu?
Sein Kopf war bedeckt gewesen, als sie ihn hierher gebracht haben.
Ich habe mir Sorgen um Chu Chu gemacht
und habe diesem Mann kaum Beachtung geschenkt.
Ja. Sie haben auch erwähnt, dass da eine Sache ist, die das Leben von Chu Chu betrifft.
- Ihr Leben betrifft?
- Was ist das?
Sie haben undeutlich gesprochen und ich habe sie nicht klar verstanden.
Vater, was sollen wir machen?
Was machen?
Du weißt nichts sicher. Nur nicht so eilig.
Ich meine Vater. Lässt du sie einfach so sterben, weil sie nicht deine leibliche Tochter ist?
Was für einen Unsinn gibst du von dir?
Ich sage die Wahrheit.
Xu Zongfang?
Vielen Dank.
Herr Chu, warum seid Ihr noch so spät auf?
Ich habe bis spät gearbeitet.
Ich habe hier das Licht gesehen und bringe Euch eine Kanne Tee.
Gebt mir den Tee.
Vielen Dank, Herr Chu. Der Tau ist schwer in der späten Nacht.
Bitte kehrt zurück und ruht Euch früh aus.
Ich möchte hineingehen und etwas holen.
Herr Chu, bitte.
Danke.
Ist das der Bandit, der Chu Chu entführt hat?
Ja, Herr Chu. Er ist sehr gefährlich.
Ihr kehrt besser in Euer Haus zurück.
In Ordnung.
Vater, wie war es gewesen?
Sie haben sein Gesicht bedeckt und seinen Mund verschlossen. Ich kann es nicht sagen.
Nun gut, belassen wir das bis morgen.
- Vater...
- Vorbei.
Jeder Mensch auf dieser Welt wird eines Tages nicht mehr sprechen oder sich bewegen können.
Unsere Familie Chu spricht laut aus,
was sie sagen möchten, aber nicht sagen können.
Großvater, kannst du die Toten hören?
Ich höre sie nicht, aber ich sehe sie.
Warum kann ich sie nicht sehen?
Möchtest du sie auch sehen?
Ja.
Gut.
Großvater.
Ich bin hier, um zu sehen, ob es dir besser geht.
Was machst du so frühmorgens?
Das Gemach ist so unordentlich. Ich räume hier auf.
Vater hat immer gesagt, dass das Gemach zu unordentlich ist, um ein Mädchengemach zu sein.
Wie sieht das nicht nach einem Mädchengemach aus?
Wenn es ordentlich und sauber wäre, wäre das nicht der Stil von meiner Chu Chu.
Großvater, setz dich.
Großvater, das war gestern meine Schuld gewesen.
Ich habe dir Sorgen bereitet.
Du bist wie eine Leichenbeschauerin, die nun für einen hohen Beamten arbeitet.
Du sprichst wie eine Erwachsene und kennst nun die Umgangsformen.
Ich habe dich immer wie ein Kind angesehen, als du zu Hause gewohnt hast.
Ich habe gedacht, dass ein Mädchen nicht ins Amt der Provinz einsteigen könnte.
Daher habe ich dir keinen ernsthaften Unterricht erteilt.
Jetzt stellt sich heraus, dass ich kurzsichtig gewesen bin.
Großvater, warum sagst das plötzlich?
Du wirst immer ein Mitglied der Familie Chu sein.
Ich verspreche dir das.
Sag mir die Wahrheit.
Vertraust du mir nicht mehr?
Natürlich vertraue ich dir.
Du fühlst dich trotz Vertrauen nicht beruhigt.
Ich verstehe das.
Ein mündliches Versprechen zählt nicht.
Ein Leichenbeschauer muss einen Leichenschaubericht schreiben.
Ein Beamter benötigt die Fallakte, um einen Rechtsstreit beizulegen.
Und es wird auch einen Beweis benötigt, dass du die Tochter der Familie Chu bist.
Das ist die Ahnentafel der Familie Chu.
Nach den üblichen Regeln dürfen Frauen nicht darin enthalten sein.
Aber ich treffe dieses Mal die Entscheidung.
Wenn du bereitwillig das Kind der Familie Chu sein möchtest,
werde ich dich in die Ahnentafel aufnehmen.
In der Zukunft wird niemand sagen, dass du kein Kind der Familie Chu bist.
Großvater.
Was machst du da? Steh auf.
Großvater, ich bin undankbar.
Ich muss dich um einen Gefallen bitten. Versprich mir, ihn mir zu gewähren.
Erhebe dich erst bevor du ihn mir erzählst.
Großvater, lass mich zu Ende reden.
Andernfalls wirst du glauben, dass ich kindisch bin, selbst wenn ich es sage.
Gut. Ich verspreche es dir. Du kannst ihn mir nun erzählen.
Ich erwarte nicht, dass mein Name in die Ahnentafel aufgenommen wird.
Du musst mir nur versprechen, dass du mich, wenn ich eines Tages sterbe,
neben meiner Mutter begraben wirst, egal wer mein Vater ist.
Wenn du Zeit hast, denk daran, mich mit meinem Vater und meinem Bruder zu besuchen.
Von welchen albernen Dingen sprichst du?
Großvater, ich meine das ernst.
Jinyu, hörst du das?
Bitte verachte mich nicht wegen meiner damaligen Herkunft.
Wenn es euch unangenehm ist, brauche ich keine Opfergaben oder Räucherstäbchen.
Kommt einfach und besucht mich.
Ich möchte wissen, ob es euch wohl ergeht.
Ich befürchte... ich befürchte, dass ich euch nicht wiedersehen kann.
Warum habe ich das Gefühl, dass Fräulein Chu sich auf ihren Tod vorbereitet?
Denkst du immer noch an Vater?
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Hast du Jing Yi erzählt, was in Vaters Anwesen passiert ist?
Nein.
Aber er ist schlau genug.
Ich denke, er weiß wahrscheinlich, was passiert ist.
Ich mache mir keine Sorgen darum, ob er es weiß oder nicht.
Ich bin nur besorgt, dass er den Leuten im Palast von Chu Chu erzählen wird.
Von Fräulein Chu?
Chu Chu.
Eure Hoheit?
Setzt Euch.
Warum bist du so früh aufgestanden? Du solltest mehr schlafen.
Ich... ich kann nicht schlafen.
- Eure Hoheit, gibt es etwas, das Ihr sagen wollt, aber nicht sagen könnt?
- Ja.
Geht es um den Fall?
So in etwa. Was ist mit dir?
Ich auch.
Bist du deshalb hier, um die Steine zu waschen?
Nein, ich werde die Pilze braten.
Wenn es etwas gab, das ich sagen wollte, aber nicht sagen konnte,
habe ich es in das Gemüse gesteckt und das Gericht gegessen, nachdem ich es gekocht hatte.
Dann muss ich nicht darüber nachdenken.
Ich weiß nicht, ob das dieses Mal funktionieren wird.
Nun, ich werde mit dir essen, wenn du es gekocht hast.
Das ist besser als allein zu essen.
Eure Hoheit, es ist schön, Eure Leichenbeschauerin zu sein.
Ich...
Was ist das?
Eure Hoheit, was ist los?
Diese Steine scheinen zu leuchten.
Das sind nur gewöhnliche Steine.
Es gibt viele Steine wie diese hier.
Ich erinnere mich daran, wie der Wunderheiler gesagt hat,
dass in diesen Steinen so etwas wie Spat ist. Ich verstehe das nicht ganz.
Jedenfalls scheinen diese Steine zu leuchten, wenn sie vom Licht angestrahlt werden.
Das ist sehr schön.
Licht?
Ehrenwerter Herr!
Verflucht! Du hast mich erschreckt.
Kannst du nicht leiser sprechen?
Fast hätte ich die Koi-Skulptur zerstört.
Was soll die Aufregung?
Es gibt ein Brief aus der Provinz Guanling,
dass sie die Spuren eines vom Gericht gesuchten Flüchtigen gefunden haben, namens Xu Rugui.
Erteile sofort den Befehl und fange den gesuchten Verbrecher unverzüglich!
Jawohl.
Warte.
Ist Prinz An der Komturei noch in der Stadt Pingle?
Jawohl.
Ich habe auch gehört, dass er das Grab einer Frau ausgehoben hat.
Ausgehoben... ?
Ist er nicht gekommen, um seinen Vater zu finden?
Warum hat er das Grab einer Frau ausgehoben?
Möchte er eine tote Stiefmutter für seinen toten Vater haben?
Das ist lustig, mein Herr.
Übrigens, mein Herr.
Ihr müsst Euch keine Sorgen über
die Untersuchung der privaten Münzprägung machen.
Wie kommt das?
Der Mann, der an jenem Tag mit Euch
und Magistrat Zheng in der Provinzregierung von Guanling getrunken hat, war nicht der Prinz An der Komturei.
- Wer war diese Person dann?
- Es war der Leitender Minister am Hof für Gerichtliche Überprüfung, Jing Yi.
Jing Yi?
der Leitende Minister Jing ist nur ein untätiger junger Herr.
Er tut nur selten etwas Ernstes.
Als Ihr an jenem Tag etwas zusammen getrunken habt,
hat er sich wohl nur über Euch und Magistrat Zheng lustig gemacht.
Was weißt du schon?
Es muss einen Plan geben.
Die Jing Familie ist eine Familie von Füchsen.
Sie sind die Besten, wenn es darum geht, die Wahrheit durch Gesichtsausdrücke und Stimmen herauszufinden.
Ich bin mit Jing Yi so umgegangen, wie ich mit Prinz An der Komturei umgehen sollte.
Das ist falsch.
Alles ist falsch.
Alles ist falsch!
Sie haben mit mir gespielt, weil sie bei der Münzprägung mitmischen wollten.
Behalte die Guanling Provinz im Auge.
Lass es mich wissen, wenn du irgendwelche Neuigkeiten hast!
Jawohl!
[Anwesen der Prinzessin Xiping]
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
Du kannst dich erheben.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
Du bist heute Morgen sehr früh gekommen.
Ist Jinyu etwas zugestoßen?
Eure Hoheit, seid unbesorgt.
Prinz An der Komturei und General Xiao geht es gut.
Seine Hoheit hat mich gebeten, Euch etwas zu zeigen.
Er hat es eilig, deshalb bin ich schon früh am Morgen gekommen.
Bitte vergebt mir, dass ich Eure Ruhe gestört habe.
Was ist das? Bring es zu mir.
Jawohl.
[An Mutter]
Seine Hoheit ermittelt in einem Fall.
Diese Haarnadel gehört einer an dem Fall beteiligten Person.
Seine Hoheit hofft, dass er durch diese Haarnadel herausfinden kann, wer diese beteiligte Person ist.
Er sagte, dass der Besitzer dieser Haarnadel eine Person von hohem Stand sein sollte.
Vielleicht können Ihr sie wiedererkennen.
Sie kommt mir bekannt vor.
Ich habe es.
Das war ein Geschenk meiner Mutter an die ehrenwerte Dame Jing.
Sie meinen die Frau von Minister Jing?
Ja, sie ist es.
Herr.
Komm herein.
Hier ist ein Eilbrief aus Qianzhou.
[An Vater]
Nun...
Ist es eine Haarnadel?
Sie kommt mir so bekannt vor.
Ich habe genau die gleiche Haarnadel.
- Wirklich?
- Ja.
Ich erinnere mich daran.
Als wir geheiratet haben, schenkte mir die Mutter von Prinzessin Xiping ein Haarnadelpaar.
Eine habe ich für mich behalten, die andere habe ich jemand anderem geschenkt.
Warte.
Sieh mal! Sehen sie gleich aus?
Das ist der Stil der jungen Leute.
Ich habe sie seit Jahren nicht mehr getragen.
Erinnerst du dich, wem du diese Haarnadel gegeben hast?
Es ist schon lange her.
Ich kann mich nicht erinnern.
Aber ich habe eine Liste der Dinge, die ich weggegeben habe.
Ich sage es dir, sobald ich nachgesehen habe.
Geh zum Hofmeister und sag ihm,
dass ich letzte Nacht leicht erkrankt bin
und um eine Freistellung für das morgendliche Gericht bitten werde.
Gehst du heute nicht an den Hof?
Wohin geht ihr?
Wir haben etwas zu erledigen. Wir werden bald zurück sein.
Nein, ihr könnt gehen, wohin ihr wollt.
Aber Chu Chu muss hierbleiben.
Mädchen, du hast dich noch nicht wieder erholt. Nimm die Medizin und ruh dich gut Zuhause aus.
Bruder, ich habe mich erholt. Es geht mir gut.
Nein, ich habe nein gesagt.
Bleib zuhause. Du darfst nirgendwo hingehen.
- Wir haben eine sehr wichtige Sache zu erledigen.
- Es ist mir egal, wie wichtig es ist.
Geh mit mir zurück.
Lasst sie los!
- Sie ist meine Schwester...!
- Sie ist die Leichenbeschauerin der Drei Gerichtsämter!
Ich werde sie mitnehmen, um einen Fall zu klären.
Ihr seid auch ein Beamter.
Ihr solltet wissen, welches Verbrechen es ist, die Arbeit Eures Vorgesetzten zu behindern.
Es ist gerade sehr bewölkt. Was ist, wenn es regnet?
Also geht der Leichenbeschauer der Provinz Guanling nur an sonnigen Tagen zur Arbeit?
- Ihr...!
Bruder, ich sagte doch, es geht mir gut. Lass mich einfach gehen.
Ich bin genau wie du.
Wir sind beide Leichenbeschauer und arbeiten für die Regierung.
Als du gearbeitet hast, hast du nie gezögert,
wenn Magistrat Zheng dich gebeten hat, zur Provinzregierung zu gehen, ganz gleich, was passiert ist.
Warum hältst du mich jetzt auf?
Ich bin auch Leichenbeschauer, genau wie du.
Prinz An der Komturei hat mich gebeten zu arbeiten, also werde ich gehen, egal was kommt.
Seid unbesorgt.
Da sie nun mit mir geht, werde ich mich gut um sie kümmern.
Was gestern passiert ist, wird sich nicht wiederholen.
Ich kann nicht unbesorgt sein.
Es wird zu spät sein, wenn sich das, was gestern passiert ist, wiederholt!
Lasst mich Euch fragen.
Wohin genau bringt Ihr Chu Chu?
Warum habe ich nicht gehört, dass es in der Provinz einen Mord gegeben hat?
Die Mordfälle in der Provinz sollten von der Provinzregierung bearbeitet werden.
Meine Arbeit entzieht sich der Kontrolle der Provinzregierung.
Folgt uns nicht heimlich
Ansonsten werde ich die Angelegenheit nach den amtlichen Vorschriften regeln.
Ihr könnt es versuchen, wenn Ihr keine Angst habt, die Zulassung als Leichenbeschauer zu verlieren.
Gehen wir.
Bruder, ich bin bald wieder da.
Eure Hoheit, seid nicht sauer.
Gefährdet deswegen nicht Eure Gesundheit.
Ich bin nicht sauer.
Mein Bruder ist normalerweise nicht so.
Ich weiß nicht, was heute mit ihm los ist.
Ich denke, er fürchtet sich wegen dem, was gestern passiert ist.
Keine Sorge. Ich bin nicht sauer.
Ich habe es gesagt, weil ich nicht wollte, dass er uns folgt.
Hast du meinem Vater nicht versprochen, dass du das Geheimnis für ihn bewahren wirst?
Würde er uns folgen, wäre es unangenehm für uns, sich zu unterhalten.
Ihr seid nicht sauer...
General Xiao, ist er wirklich nicht sauer?
Da er das gesagt hat, solltet Ihr es so hinnehmen.
In Ordnung.
Was ein sturer Esel.
Großvater, schickst du Essen an Xu─
An diesen Banditen?
Dein Vater ist zur Arbeit auf das Provinzamt.
Es ist Zeit für eine Mahlzeit.
Ich schicke das Essen an ihn.
Obwohl er ein schlechter Mensch ist und Chu verletzt hat, können wir ihn nicht verhungern lassen.
Er hat ein Verbrechen begangen und wir nach dem Gesetz bestraft werden.
Großvater, lass mich das machen.
Er ist gefährlich.
Ich kann mit solch einer Kleinigkeit umgehen.
Geh und tu, was du tun solltest.
Großvater, ich muss auch dorthin und ein paar Dinge abholen.
Lass es mich machen.
Sag den beiden Wachen, dass ihr Essen auf dem Tisch steht.
Sie sollen es essen, wenn sie Zeit haben. Lasst es nicht kalt werden.
Verstanden. Geh zurück in dein Zimmer.
Ehrenwerte Herren, ihr hattet eine schwere Zeit.
Ich bin gekommen, um ihm etwas zu Essen zu bringen.
Vielen Dank, Herr Chu.
Eure Mahlzeit ist auch fertig.
Sie ist in der Küche.
Beeilt Euch und probiert es.
Das können wir nicht. Dieser Mann ist gefährlich.
Wir können abwechselnd essen.
Danke sehr, Herr Chu.
Ich werde ihn nicht losbinden. Er kann nicht entkommen.
Und die Küche ist nicht weit von hier.
Ich werde Euch rufen, wenn er zu fliehen versucht.
Prinz An der Komturei ist gerade mit Chu Chu und dem General gegangen,
um einen Fall zu untersuchen.
Ich fürchte, dass sie jemanden zurück schicken und euch bitten, mitzukommen.
Es ist schwer, zu arbeiten wenn man hungert.
Ich kann die Strafe nicht ertragen, wenn sie mich beschuldigen.
Ich bin etwas hungrig.
Danke sehr, Herr Chu.
- Wir sind bald zurück.
- In Ordnung.
- Herr Chu, seid vorsichtig.
- Verstanden. Geht nur.
Bitte.
Ich möchte Euch etwas fragen.
Ich werde den Stoff von Eurem Mund nehmen.
Schreit nicht.
Ich frage Euch...
Seid Ihr Xu Zongfang?
Ihr müsst Chu He sein.
- Woher wisst Ihr das?
- Das braucht Euch nicht zu kümmern.
Beeilt Euch, bindet das Seil los.
Chu Chu wird später tot sein.
Was sagt Ihr da?
Ihr sagtet gerade, dass Xiao Jinyu und sein Bruder Chu Chu mitgenommen haben.
Sie werden Chu Chu töten.
Aber Ihr seid derjenige, der Chu Chu gestern zu töten versuchte.
Ihr bringt mich um.
Da Ihr mich fragt, ob ich Xu Zongfang bin,
wisst Ihr wohl, dass ich Chu Chus Onkel bin. Nicht wahr?
Ich habe versucht, sie mitzunehmen, ob sie zu retten.
Redet keinen Schwachsinn.
Niemand würde...
Niemand würde jemanden auf diese Art retten.
Hat Chu Chu Euch nicht gesagt, dass ihr biologischer Vater, Yun Yi,
ein Krimineller ist, der mit dem Beauftragten der Armee von Jiannan rebellierte
und den Vater von Xiao Jinyu und Xiao Jinli tötete?
Gestern haben sie den Sarg von Chu Chus biologischer Mutter geöffnet, meiner Schwester.
Sie müssen die Identität von Chu Chus biologischem Vater gekannt haben.
Ich denke, dass sie sich an Chu Chu rächen und sie töten werden!
Ich werde gehen und sie finden.
Tut das nicht!
Chu He, diese zwei Brüder sind sehr mächtig
und sie haben Soldaten bei sich.
Wenn Ihr jetzt geht, werdet ihr die gesamte Chu Familie ins Verderben stürzen.
Ich werde es tun. Befreit mich.
Ich bin Chu Chus Onkel.
Ich habe Chu Chu und ihre Mutter damals enttäuscht.
Aber jetzt werde ich sie mit meinem Leben beschützen.
Worauf wartet Ihr?
Es wird zu spät sein, wenn Ihr mich nicht sofort befreit.
Wir sollten das Essen mit zurücknehmen, falls etwas passieren sollte.
Ich komme auch mit.
Seid Ihr sicher, dass Ihr Chu Chu retten könnt?
Natürlich.
Beeilt Euch.
Nun... Ihr beide habt schnell aufgegessen.
Ich denke, wir sollten besser hier essen.
Danke sehr, Herr Chu.
Ihr könnt ihn nun uns überlassen.
In Ordnung, dann gehe ich.
Ruft mich, wenn ihr etwas braucht.
In Ordnung, danke sehr.
General! Eure Hoheit!
War jemand hier?
Niemand war hier.
Bruder, gib es mir.
Halte Wache an der Tür. Lass niemanden hinein.
Keine Sorge.
Chu Chu, schließe die Tür.
In Ordnung.
Eure Hoheit, warum stellt Ihr nur diese vier Schachfiguren auf?
Ich habe zweimal mit meinem älteren Bruder und einmal mit Jing Yi gespielt.
Am Ende des Spiels,
standen immer diese vier Figuren in diesen Positionen auf dem Feld.
Ist irgendetwas besonders an diesen vier Positionen?
Das habe ich noch nicht herausgefunden.
Aber als ich die leuchtenden Steine sah, diese Schachfiguren
und den Grundriss dieses Zimmers, hatte ich das Gefühl, dass noch etwas fehlt.
Den Grundriss dieses Zimmers?
Sie wurden vom Wunderheiler gezeichnet.
Zeichnet er gerne?
Früher zeichnete er nicht besonders gerne.
Aber in der Zeit bevor er ging,
fing er plötzlich an, gerne zu Zeichnen.
Er hat nichts gezeichnet außer Bergen und Bäumen.
Die Zeichnungen zeigen alle die Provinz Guanling.
Der Berg ist der Phönix-Berg.
Und das Wasser ist der Fluss Yong'an.
Licht...
Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
♫ Nichts kann mich davon abhalten, ♫
♫ dich die ganze Zeit zu vermissen ♫
♫ Das Mondlicht erscheint, kalt in der späten Nacht, wenn sich die Welt verändert ♫
♫ Nur mit dir an meiner Seite, kann ich meine Sehnsucht nach dir stillen ♫
♫ Wenn ich meine Augen schließe, sehe ich dich noch einmal ♫
♫ und streiche dir sanft über dein Haar am Ohr ♫
♫ Das Leben ist lang, mit Liebe und Reue in dieser Welt ♫
♫ Mit dir an meiner Seite, egal wie weit ich gehe, werden wir uns nicht trennen ♫
♫ Durch dein Lächeln, in diesem Moment, schätze ich dieses Leben ♫
♫ Nur für dich muss ich mir Gedanken über das Ende dieses Lebens machen ♫
♫ Ich bin noch jung und ich habe meine Liebe zu dir noch nicht erkannt, aber ich bin bereit, bis zum Ende für dich da zu sein ♫
♫ Du kannst dich in diesem Leben auf mich verlassen ♫
♫ und ich hoffe, dass wir dieses schöne Leben gemeinsam erleben ♫