Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
Xu Rugiu Xu asszony hajtűjét használta,
hogy rávezzesen arra, kik Chu Chu szülei,
próbálva tönkretenni a bizalmat köztem
és Chu Chu között.
Bármi történjék, meg fogom tudni az igazat.
Az édesanyámat megölte a Xu ház szolálója,
és Xu Rugui a nagybátyám.
Felség, megtudtam,
hogy a Chang hercegről szóló pletykák
a császári kertben munkát végző
kölyköktől származott.
Új volt a palotában,
és nem változtatott az odakinti vulgáris szokásán.
Összeszedte a bátorságát és kitalált néhány
homályos történetet
az elhunyt Chang hercegről.
Komolyan megróttam a felettesét,
aki megtanítja neki a szabályokat.
Tényleg egy új kegyenc, aki pletykákat terjeszt
Wuzong császár fiáról?
Igen.
Valóban merész.
Elfogyasztott néhány italt és ostobaságokat
mert beszélni a palotában,
amiket meghallottak az unatkozó szolgálók
és elterjesztették a palotán kívül.
És mindenki erről beszél.
De tényleg gyáva.
Annyira félt, hogy szívrohamot kapott és meghalt,
mielőtt elhozhattam volna Felségedhez.
Meghalt a félelemtől?
Igen.
A pletykák...
Ezek csak pletykák?
Felség, tudja, hogy Wuzong császár leszármazottja
rég halott.
Ezek a beszédek csak pletykák.
Ha hamar meg akarja állítani őket,
van rá egy megoldás.
De attól tartok, egy kicsit áldoznia kell érte.
Nem tudom, hogy elmondjam-e.
Folytasd csak!
Szerintem, az embereket felbujthatják a pletykák,
mert elfelejtették a tényt,
hogy Wuzong császár fiai rég meghaltak.
Csak emlékeztetnie kell őket,
és a pletykák eltűnnek.
Mondd meg, hogyan kellene emlékeztetnem őket!
Felség, kiválaszthat egy kedvező napot,
és adjon posztumusz neveket Wuzong császár fiainak.
Posztumusz neveket?
Jó.
Csak a halottak kapnak posztumusz neveket.
Kimutatja a jóindulatát.
Hiszem, hogy a miniszterek nem fogják ellenezni.
Azok, akik Chang hercegről beszélgetnek
az udvarban és a köznép között,
szintén csodálni fogják a nagylelkűségét,
és még hűségesebben fogják szolgálni Felségedet.
Jó.
Utasítsd a tudósokat, hogy írjanak rendeletet,
és kérd meg a Szertartások Minisztériumát
és a császári csillagászt, hogy álljanak neki azonnal!.
Igenis, Felség.
Utasítsd Wu Jiang-ot, hogy jöjjön holnap a Palotába!
Valamit kérdeznem kell tőle.
Eltelt egy idő, mióta An herceg elhagyta a Chang'an-t.
Miért nincsenek hírek egyáltalán róla?
Ha Xiao Heng tényleg Délnyugaton van,
semmiképp nem kerülné a fiát.
Igen, Felség.
[The Imperial Coroner]
[17. rész]
Miért kérdeztél Chang hercegről?
Emlékszel még Yan Ming-re?
Yan Ming?
Találtál egy tekercset a lakhelyén.
Mondtam, hogy keresett valakit.
Chang herceget kereste?
Lehetséges.
Amikor Yan Ming egy könyvet javított,
volt egy hivatalnoki szokása.
Amikor találkozott egy elhunyttal,
akinek ismeretlen a halála éve vagy a holléte,
megpróbálta kideríteni azt a régi tekercsekből
származó nyomokon keresztül.
A tinta a tekercsen még új volt.
Látható, hogy érdeklődött a néhai császár
fiatalabb fia iránt,
akinek ismeretlen a halálának éve.
Azt gyanította, hogy Chang herceg még életben van?
Mielőtt elhagytam Chang'an-t,
megkértem Wu Jiang-ot,
hogy titokban ellenőrizze azt,
ami a tekercsben állt.
Várj! Egy stréber firkált néhány szót,
és te komolyan vetted?
Még ellenőrizted is?
Yan Ming következtetése nem elég szigorú,
de egyáltalán nem ésszerűtlen.
A három ember, akiket Xu Rugui-nak
meg kellett ölnie,
az Lu Chuansheng, a fővárosi képviselő Qianzhou-ban,
aki a Chang'an és Qianzhou közti
kommunikációért felelt,
Liu Yue, az Adóügyi Minisztérium vezetője,
aki a pénzverésért felet Délnyugaton,
és Feng Ji, a Hadügyminiszter,
aki a meggyilkolása előtt épp befejezte
délnyugaton a katonai ügyek ellenőrzését.
Nem volt ideje jelentést tenni a katonai ellenőrzésről.
Mindhárman kapcsolódnak Qianzhou-hoz.
És Qianzhou-t annak idején Chang hercegnek adták.
Ezen a ponton, Yan Ming-et azért ölték meg,
mert Chang herceg hollétét kereste.
Szóval azt gyanítod,
hogy Chang herceg áll a Qianzhou-val
kapcsolatos dolgok mögött?
Megölte Yan Ming-et, mert attól félt,
hogy valaki megtudja a tényt, hogy még él.
Ennek semmi értelme.
Ha ő áll mögötte,
a táncoslánynak meg kellett volna semmisítenie
a tekercset, amikor megölte Yan Ming-et.
Miért rejtette volna el?
- Van egy másik lehetőség.
- Milyen lehetőség?
nem azért ölte meg Yan Ming-et,
mert fél, hogy az emberek megtudják,
hogy életben van,
hanem mert azt akarja, hogy az emberek
tudják meg, hogy életben van.
Mester.
Van egy dolog, amire nem jövök rá.
Miért véded a kölyköt, aki mérget vett be
és megölte magát?
Szerinted védem őt?
Természetesen.
Öngyilkosnak kellett lennie a méreg bevételével,
és áll valaki e mögött.
Az Antikvitás üzlet talán egy nyom.
De egy szót sem szóltál róla Őfelségének.
Nem őt véded?
Rövidlátó vagy.
Nem őt védem,
hanem magunkat.
Bolond vagyok, kérlek, világosíts fel!
A Császár megkért, hogy nézzünk utána ennek.
Szerinted tényleg tudni akarja az igazat?
Csak próbára tett minket.
Amikor a néhai császár fia meghalt,
mi mellette voltunk.
Arra gyanakszik, hogy mi állunk mögötte.
Így kell megoldanom ezt,
hogy befejezzük a dolgunkat.
Mester, te tényleg bölcs vagy.
Mingde, hadd mondjak neked szívből valamit!
Ne legyél ilyen lepcses!
Próbálj meg okosabb lenni!
A Qianzhou és a chang'ani udvar közötti
kommunikációs csatornákat megszakították.
Rengeteg rézpénzt vertek.
Megelőzték, hogy a katonai ügyekről szóló hírek
az udvar elé kerüljenek.
Ha egy ember áll mindezek mögött,
mit gondolsz, mire készül?
Mire készül?
Lázadást tervez!
Úgy van.
A lázadók végül uralkodók akarnak lenni.
De egy halott ember nem foglalhatja el a trónt.
Senki nem támogat egy holtat, hogy császár legyen.
Ennélfogva, ha el akarja foglalni a trónt
Chang herceg nevében,
előbb vissza kell hoznia őt az életbe.
Úgy érted, megölte Yan Ming-et,
mert azt akarta, hogy megtaláld a tekercset,
és rájöjj arra, hogy Yan Ming-et megölték
a következtetése miatt,
hogy Chang herceg még életben van,
és hogy ez felkavarja a közvéleményt,
és aztán fellázadhat Chang herceg nevében?
Ezért próbáltam visszafogni a híreket.
De hírt kaptam Wu Jiang-tól,
hogy arról pletykálnak Chang'ab-ban,
hogy Chang herceg még életben van.
Gondolom rájött, hogy nem használt ki engem,
ezért kell a legbutább módot használnia
a pletykák terjesztésére.
Csak pletykák vannak, bizonyíték nincs.
Nem kelthet hullámokat.
Nem aggódom azért,
hogy hullámokat kelthet a pletykákkal.
De attól tartok, nagyon szívesen terjeszti
a pletykákat,
mert minden készen áll
és csak a lehetőségre van szüksége.
Ha így áll a helyzet, gyorsan meg kell őt találnunk.
Sok zűrzavart okozott Qianzhou-ban.
Talán itt rejtőzik.
Ez túl fontos ahhoz, hogy belerohanjunk.
Qianzhou-ban most nagy a káosz.
Sok dolog történt.
De ezek a dolgok összefüggenek
és összefonódnak.
Ha ki tudunk húzni belőle egy szálat,
akkor minden világos lesz.
Chang herceg a néhai császár igazszülött fia.
A mostani császár a néhai császár nagybátyja.
Ha Chang herceg életben van és megtalálod,
akkor rendben van, ha ő áll a dolgok mögött.
De ha ártatlan,
hogyan viszonyul hozzá a Császár?
Pontosan ezért nem beszéltem róla neked.
Nem hibáztattál, amiért nem viszlek el
a veszélyes ügyek intézésére?
Önző okom van rá.
Mi az?
Ha történik velem valami,
te vagy az egyetlen, akire rábízhatom
a posztumusz ügyeket.
És csak te tudod rávenni az anyámat és a bátyámat.
Felség.
Eredetileg azért mentem a Három Bírói Főminisztériumba,
hogy apám és a bátyám hivatalos fennhatósága mellett
egy kicsapongó fiatalúr legyek.
Hogy lett ez így?
Megdolgoztál érte.
Jól van. Megérdemlem.
Mit tegyünk Xu Rugui-val?
Vigyük a megyei hivatalba,
vagy küldjük az Eljáró házába?
- Egyelőre tartsd itt!
- Tartsam itt?
Most ölte meg a Magisztrátus-helyettes apját.
Talán bajt okoz, ha a megyei hivatalban tartjuk.
De ha kihagyjuk a Magisztrátust
és elküldjük Li Zhang-hoz,
az is bajt okoz, ha Li Zhang utánanéz az ügynek.
Felség,
félsz, hogy Xu Rugui elmondja másnak
Chu Chu családi hátterét, igaz?
Eddig ez a mi spekulációnk volt
és Xu Rugui oldaláról a történet.
Ne említsünk senkinek,
amíg nincsenek döntő bizonyítékaink!
Felség, szenvedni fogsz.
Hogyan?
Van valaki benned.
A Tang-ban el nem fogott rabok mind itt vannak.
Természetesen, vannak ott embereim.
Hagyd abba!
Az udvari ellenségeid, beleértve a a Három Bírói
Főminisztérium elégedetlen hivatalnokait,
az alkalmatlan magisztrátusokat és az eunuchokat,
mit Qin Luan,
felhagytak valaha azzal, hogy utazzanak rád?
Feldühítettek valaha?
Nem most volt, hogy bajt hoztam rád,
és te nagyon feldühödtél?
Ez egy nagyon fontos nyom.
Alaposan meg kell fontolnod.
Apropó, ezt neked hoztam.
Ha nem használod bizonyítékként,
akkor add oda Chu Chu-nak emlékül!
Apa, kérdezni akarok valamit.
Mitől estél pánikba?
Amikor Chu Chu édesanyja meghalt,
Chu Chu nagybátyja házában halt meg?
Igen.
A bátyja Chu Chu nagybátyja.
Találkoztál a nagybátyjával?
Igen.
Most felismernéd?
Most? Hol?
Talán...
Visszajött Guanling-megyébe?
Apa, talán ő van bezárva a fáskamrába.
Tessék? A fáskamrába zárt ember
Chu Chu nagybátyja?
A feje el volt takarva, amikor ide hozták.
Aggódtam Chu Chu-ért,
és nem szenteltem neki nagy figyelmet.
Igen. Ők is azt mondták, hogy van egy,
az életével kapcsolatos dolog.
- Az életével kapcsolatos dolog?
- Igen.
- Mi az?
Homályosan beszéltek és nem hallottam tisztán.
Apa, mit tegyünk?
Mit tegyünk?
Még semmiben nem vagy biztos. Ne siess!
Úgy értem, Apa, hagyod őt meghalni,
csak mert nem az édes gyermeked?
Miféle ostobaságról beszélsz?
Az igazat mondom.
Xu Zongfang?
Köszönöm.
Chu uram, miért vagy fent ilyen későn?
Sokáig dolgoztam.
Láttam a fényt és hoztam neked egy kanna teát.
Add ide a teát!
Köszönöm, Chu uram. Erős a harmat késő este.
Kérlek, menj vissza és pihenj le korán!
Szeretnék bemenni valamiért.
Chu uram, kérlek.
Köszönöm.
Ő a haramia, aki elrabolta Chu Chu-t?
Igen, Chu uram. Nagyon veszélyes.
Jobb, ha visszamész a szobádba.
Rendben van.
Apa, milyen volt?
Letakarták az arcát és kipeckelték a száját.
nem tudom megmondani.
Rendben. Hagyjuk holnapra.
- Apa...
- Ennyi.
A világon az emberek egy nap képtelenek lesznek
beszélni vagy mozogni.
A Chu család hangosan kimondja,
amit el akarnak mondani, de nem tudnak.
Nagyapa, hallod a halottakat?
Nem hallom, látom őket.
Én miért nem látom őket?
Te is szeretnéd őket látni?
Igen.
Jó. Jó. Jó.
Nagyapa!
Jöttem megnézni, hogy jobban vagy-e.
Mivel vagy elfoglalva kora reggel?
Nagyon rendetlen a szoba. Kitakarítok.
Apa mindig azt mondta, hogy a szoba túl rendetlen
ahhoz, hogy egy lány szobája legyen.
Hogy ne nézne ki egy lány szobájának?
Csinos és tiszta, nem az én Chu Chu-m stílusa.
Nagyapa,  ülj le!
Nagyapa, a tegnapi az én hibám volt.
Aggodalmat okoztam.
Már halottkém vagy, aki egy magas rangú
hivatalnoknak dolgozik.
Úgy beszélsz, mint egy felnőtt és ismered az illemet.
Korábban, mindig gyerekként láttalak.
Azt gondoltam, egy lány nem kerülne be
a megyei hivatalba.
Ezért nem adtam komoly leckéket.
De kiderült, hogy rövidlátó voltam.
Nagyapa, miért mondod ezt hirtelen?
Mindig a Chu család tagja leszel.
Megígérem neked.
Mondd meg az igazat!
Már nem bízol bennem?
Természetesen, bízok benned.
Még ha meg is bízol bennem, nem lehetsz nyugodt.
Megértem.
Egy szóbeli ígéret nem számít.
Egy halottkémnek jelentést kell írnia a boncolásról.
Egy hivatalnoknak szüksége van az iratra,
hogy elintézze a pert.
És bizonyítékra van szükség, ami igazolja,
hogy a Chu család lánya vagy.
Ez a Chu család családfájának jegyzéke.
A hétköznapi szabályok szerint,
egy nő nem kerülhet rá.
De eldöntöttem.
Ha hajlandó vagy a Chu család gyermeke lenni,
felírlak a jegyzékre.
A jövőben, senki nem mondhatja,
hogy nem vagy a Chu család lánya.
Nagyapa.
Mit csinálsz? Állj fel!
Nagyapa, hálátlan vagyok.
Egy szívességet kell kérnem.
Ígérd meg, hogy igent mondasz!
Állj fel, mielőtt elmondod!
Nagyapa, hagyd, hogy befejezzem!
Különben azt fogom hinni, gyerekes vagyok,
még ha el is mondom.
Jól van. Megígérem. Most már elmondhatod.
Nem várom, hogy a nevem be legyen írva
a családfa jegyzékbe.
Csak ígérd meg, hogy nem számít, ki az apám,
az édesanyám mellé kell temetned,
ha egy nap meghalok.
Ha lesz időd, ne felejts el meglátogatni
apámmal és a bátyámmal!
Milyen bolondságokat beszélsz?
Nagyapa, komolyan mondom.
Jinyu, hallod ezt?
kérlek, ne vess meg a származásom miatt!
Ha ez kellemetlen neked, nincs szükségem
felajánlásokra vagy füstölőkre.
Csak gyere és látogass meg!
Tudni akarom, jól vagy-e.
Félek... Félek, hogy nem látlak többé.
Miért érzem úgy, hogy Chu kisasszony
a halálára készül?
Még mindig apán gondolkozol?
Elmondtad Jing Yi-nek, hogy mi történt
az apád házában?
Nem.
De ő nagyon okos.
Azt hiszem, valószínűleg tudja,
hogy mi történt.
Nem aggódom amiatt, hogy tudja-e vagy nem.
Csak amiatt aggódom, hogy a Palotában
beszélni fog Chu Chu-ról.
Chu kisasszonyról?
Chu Chu!
Felség?
Foglalj helyet!
Miért keltél fel ilyen korán?
Többet kellene aludnod.
Én... nem tudok aludni.
- Felség, akarsz mondani valamit, de nem tudod?
- Igen.
Az ügyről van szó?
Olyasmi. Mi a helyzet veled?
Nekem is van.
Ezért mosod itt a köveket?
Nem. Meg fogom sütni a gombát.
Amikor van valami, amit el akarok mondani,
de nem tudom,
a zöldségekhez teszem és megeszem,
miután megfőztem.
Akkor nem kell gondolkodnom rajta.
Nem tudom, hogy most működni fog-e.
Nos, enni fogok veled, miután megfőzted.
Így jobb, mint egyedül enni.
Felség, jó a halottkémednek lenni.
Én...
Mi ez?
Felség, mi a baj?
Úgy tűnik, ezek a kövek ragyognak.
Ezek csak közönséges kövek.
Sok ilyen kő van itt.
Emlékszem, a Boszorkánydoktor mondta,
hogy a kövekben van valami pát.
Nem egészen értem.
Mindenesetre, ezek a kövek ragyognak,
ha megvilágítja őket a fény.
Nagyon szép.
Fény?
Uram!
A fenébe! Megijesztettél.
Nem tudsz halkan beszélni?
Majdnem tönkretettem a koi szobrot.
Mi ez a felhajtás?
Levél jött Guanling-megyéből.
Megtalálták a szökevény Xu Rugui nyomait.
Azonnal adj parancsot, hogy fogják el
a keresett bűnözőt!
Igenis!
Várj!
An herceg még mindig Pingle városban van?
Igen.
Azt is hallottam, hogy kiásta egy nő sírját.
Kiásta...?
Nem az apját jött megkeresni?
Miért ásta ki egy nő sírját?
Halott mostohaanyát akar a halott apjának?
Ez vicces, Uram.
Apropó, Uram.
Nem kell aggódnod
a magánpénzverés vizsgálata miatt.
Miért is?
A férfi, aki veled
és Zheng magisztrátussal ivott,
az nem An herceg volt.
- Akkor ki volt?
- A Három Bírói Főminisztérium miniszter-
helyettese, Jing Yi.
Jing Yi?
Jing miniszter-helyettes csak egy
haszontalan fiatalember.
Ritkán csinál valami komolyat.
Amikor együtt ittatok,
gondolom, csak tréfát űzött belőletek.
Mit tudsz te?
Biztosan van egy terve.
A Jing család a rókák családja.
Ők a legjobbak abban, hogy a kifejezéseken
és a hangokon keresztül rájöjjenek az igazságra.
Úgy bántam Jing Yivel, ahogyan An herceggel
kellene bánnom.
Ez rossz.
Minden rossz.
Minden rossz!
Biztos azért packáztak velem, mert birtokába
akartak jutni az éremverés dolognak.
Tartsd a szemed Guanling-megyén!
Tudasd, ha van valami hír!
Igenis!
[Xiping hercegnő birtoka]
Üdvözlöm, Hercegnő.
Felállhatsz.
Köszönöm, Hercegnő.
Korán jöttél ma reggel.
Történt valami Jinyu-vel?
Megnyugodhat, Hercegnő.
An herceg és Xiao tábornok jól vannak.
A Herceg megkért, hogy mutassak meg valamit.
Siet és ezért jöttem korán.
Bocsásson meg, hogy megzavartam a pihenését.
Mi az? Add ide!
Igen.
[Édesanyámnak]
A Herceg egy ügyet vizsgál.
Ez a hajtű az ügyben érintett személyé.
A Herceg reméli, hogy a hajtűn keresztül megtudja,
hogy ki az érintett személy.
Azt mondta, hogy a hajtű tulajdonosa
magas rangú személy lehet.
Talán a Hercegnő felismeri.
Ismerősnek tűnik.
Megvan.
Ez anyám ajándéka volt Jing asszonynak.
Úgy érti, Jing uraság feleségének?
Igen, ő az.
Uram.
Gyere be!
Sürgős levél jött Qianzhou-ból.
[Édesapámnak]
Nos...
Ez egy hajtű?
Nagyon ismerősnek tűnik.
Van egy pontosan ugyanilyen hajtűm.
- Tényleg?
- Igen.
Emlékszem rá.
Xiping hercegnő édesanyja ajándékozott nekem
egy pár hajtűt, amikor összeházasodtunk.
Az egyiket megtartottam,
a másikat odaadtam valaki másnak.
Várj!
Nézd! Ugyanúgy néznek ki?
Ez a fiatalok stílusa.
Évek óta nem hordtam.
Emlékszel, hogy kinek adtad a hajtűt?
Ez régen volt.
Nem emlékszem rá.
De van egy jegyzékem azokról  dolgokról,
amiket odaajándékoztam.
Majd elmondom, ha ellenőriztem.
Keresd meg a házvezetőt és mondd azt neki,
hogy a múlt éjjel megbetegedtem,
és távollétet kérek az udvari üléstől.
Ma nem mész az udvarba?
Hová mentek?
Dolgunk van. Hamarosan visszajövünk.
Nem. Te oda mehetsz, ahová akarsz!
De Chu Chu-nak maradnia kell!
Kislány, még nem gyógyultál meg.
Vedd be a gyógyszert és pihenj itthon!
Bátyám, meggyógyultam. Jól vagyok.
Nem. Azt mondtam, nem.
Maradj itthon! Nem mehetsz sehová.
- Nagyon fontos dolgunk van.
- Nem érdekel, milyen fontos.
Gyere velem!
Engedd el!
- Ő a húgom...
- Ő a Három Bírói Főminisztérium halottkémje!
Elviszem, hogy elintézzek egy ügyet.
Te is közszolgáló vagy.
Tudnod kell, milyen bűn, ha akadályozod
a felettese munkáját.
Nagyon felhős az ég. Mi van, ha esik?
Nos, a megyében a halottkémek csak napos
időben mennek dolgozni?
- Te...!
- Bátyám, mondtam, hogy jól vagyok. Engedj csak el!
Olyan vagyok, mint te.
Mindketten a kormánynak dolgozó
halottkémek vagyunk.
Amikor dolgozol, mindegy, mi történik,
soha nem habozol, ha Zheng magisztrátus megkér,
hogy menj el a hivatalba.
Engem most miért állítasz meg?
Én is halottkém vagyok, mint te.
An herceg felkért dolgozni, és nem számít,
mi történik, én menni fogok.
Nyugodj meg!
Mivel velem jön el, vigyázni fogok rá.
Nem történik meg újra az, ami tegnap.
Nem tudok megnyugodni.
Túl késő lesz, ha megint megtörténik az,
ami tegnap!
Hadd kérdezzem meg!
Pontosan hová viszed Chu Chu-t?
Miért nem hallottam, hogy gyilkosság volt a megyében?
A megyében történt emberölést
a megyei hivatalnak kell intéznie.
Az én munkám a megyei hivatal hatáskörén kívül esik.
Ne kövess titokban!
Másként a hivatalos elvek szerint fogom kezelni.
Megpróbálhatod, ha nem félsz a halottkém
minősítésed elvesztésétől.
Menjünk!
Bátyám, rövidesen visszajövök.
Felség, ne legyél mérges!
Ne árts az egészségednek miatta.
Nem vagyok mérges.
A bátyám általában nem ilyen.
Nem tudom, hogy ma mi baja van.
Gondolom megijesztette, ami tegnap történt.
Ne aggódj! Nem vagyok mérges.
Azért mondtam azokat a szavakat,
mert nem akarom, hogy kövessen minket.
Nem megígérted az apámnak,
hogy megtartod a titkot?
Ha követ minket, kényelmetlen lesz beszélnünk.
Nem vagy mérges...
Xiao tábornok, tényleg nem mérges?
Mivel ezt mondta, csak fogadd el!
Rendben.
Milyen makacs ember.
Nagyapa, viszel ennivalót Xu...
Viszel ennivalót annak gonosztevőnek?
Az apád elment dolgozni a megyei hivatalba.
Ideje enni.
Viszek neki enni.
Habár rossz ember és bántotta Chu Chu-t,
de mégsem éheztethetjük.
Bűt követetett el és majd megbüntetik
a törvény szerint.
Nagyapa, hadd csináljam én!
Ő veszélyes.
Boldogulok egy ilyen kis dologgal.
Menj, és tedd, amit kell!
Nagyapa, nekem is oda kell mennem
néhány dologért.
Hadd csináljam én!
Mondd meg az őröknek, hogy az ő ételük
az asztalon van!
Kérd meg őket, hogy egyenek ha van idejük!
Ne hagyják, hogy kihüljön az étel.
Értem. Menj vissza a szobádba!
Uraim, nehéz volt nektek.
Hozta egy kis ennivalót.
Köszönjük, Chu uram.
A ti ételetek is készen van.
Ott van a konyhában.
Egyetek gyorsan!
Nem tehetjük. Ez a személy igazán veszélyes.
Nem fordulhatunk el, hogy együnk.
Köszönjük, Chu uram.
Nem fogom eloldozni. Nem futhat el.
Mi több, a konyha közel van ide.
Hívlak titeket, ha elszökik.
An herceg most ment el Chu Chu-val
és Xiao tábornokkal,
hogy nyomozzon valami ügyben.
Félek, megkérnek valakit, hogy jöjjön vissza
és hívjanak el titeket.
Éhesen nehéz jól végezni a munkátokat.
Nem engedhetem meg magamnak a büntetést,
ha engem hibáztatnak.
Én éhes vagyok egy kicsit.
Köszönjük, Chu uram.
- Hamarosan visszajövünk.
- Rendben.
- Chu uram, légy óvatos!
- Értem. Menjetek!
Kérlek.
Kérdezni akarok valamit.
Kiveszem a rongyot a szádból.
Ne kiálts!
Hadd kérdezzem meg!
Te vagy Xu Zongfang?
Te biztos Chu He vagy.
- Ezt honnan tudod?
- Ne aggódj amiatt, hogy honnan tudom!
Siess, oldozd el a kötelet!
Chu Chu meghal majd.
Mit mondasz?
Most mondtad, hogy Xiao Jinyu és a bátyja
elvitték őt.
Meg fogják ölni.
De te vagy az, aki majdnem megölted tegnap!
Megölsz engem.
Mivel eljöttél megkérdezni,
hogy én vagyok-e Xu Zongfang,
ez azt jelenti, tudod, hogy Chu Chu nagybátyja vagyok.
Igaz?
Próbáltam elvinni, hogy megmentsem.
Ne beszélj ostobaságot!
Senki nem...
Senki nem mentene meg így valakit!
Chu Chu nem mondta el, hogy az édesapja, Yun Yi,
egy bűnöző, aki fellázadt Jiannan katonai biztosával,
és megölte Xiao Jinyu és Xiao Jinli apját?
Kinyitották tegnap Chu Chu édesanyja koporsóját,
aki az én húgom.
Biztosan megtudták Chu Chu apjának
személyazonosságát.
Szerintem megtorolják az apjukat
és megölik Chu Chu-t!
Nos, megyek és megkeresem őket!
Ne!
Chu He, ez a két fivér nagyon hatalmas,
és katonáik vannak.
Ha most elmész, az egész Chu családot leírják.
Majd én csinálom. Engedj el!
Chu Chu nagybátyja vagyok.
Akkoriban, cserbenhagytam őt és az anyját.
De most, az életemmel fogom megvédeni.
Mire vársz?
Túl késő lesz, ha most nem oldozol el.
Vegyük vissza az ételt és együnk ott,
nehogy bármi is történjen!
Én is visszamegyek.
Biztos vagy benne, hogy meg tudod menteni Chu Chu-t?
Természetesen.
Siess!
Nos... nagyon gyorsan befejeztétek az étkezést.
Azt hiszem, itt kellene ennünk.
Köszönjük, Chu uram.
Most már ránk hagyhatod őt.
Rendben, én megyek.
Hívjatok, ha szükségetek van valamire!
Rendben, köszönjük.
Tábornok! Felség!
Volt itt valaki?
Senki nem volt itt.
Bátyám, add ide!
Figyeld az ajtót! Ne hagyd, hogy bárki közel jöjjön!
Nyugodj meg!
Chu Chu, csukd be az ajtót!
Jól van.
Felség, miért csak ezt a négy sakkfigurát helyezed el?
Kétszer játszottam a bátyámmal
és egyszer Jing Yi-vel.
Minden játék végén
ez a négy sakkfigura maradt
ebben a négy pozícióban.
Van valami különleges a pozíciókban?
Még nem jöttem rá.
De amikor láttam azokat a világító köveket,
ezeket a sakkfigurákat,
és a szoba elrendezését, úgy éreztem,
hogy hiányzik valami.
A szoba elrendezését?
Ezeket a Boszorkánydoktor festette.
Szeretett sokat festeni?
Régen nem festett olyan sokat.
De mielőtt elment,
valahogy elkezdte megszeretni a festést.
Nem festett mást, csak hegyeket és fákat.
Ezek a festmények Guanling-megye jelenetei.
A hegy a Főnix-hegy.
A víz a Yong'an-folyó.
Fény...
Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
♫ Semmi nem tudja megakadályozni ♫
♫ Hogy egész idő alatt hiányozz ♫
♫ Megjelenik a holdfény, hideg van késő este,
ahogy a világ változik ♫
♫ Csak veled mellettem ragadhatom meg
az irántad való vágyódásomat  ♫
♫ Amikor behunyom a szemem,
még egyszer találkozok veled ♫
♫ Gyengéden megfésülöm a hajad ♫
♫ Az élet hosszú, szerelemmel és megbánásokkal ♫
♫ Ha velem vagy, nem számít, milyen messzire megyek,
soha nem válunk szét ♫
♫ A mosolyoddal, ebben a pillanatban engedd,
hogy ápoljam ezt az életet ♫
♫ Csak érted, aggódnom kell az élet vége miatt ♫
♫ Még fiatal vagyok, a szerelemmel, ami még nem
valósult meg irántad,
de hajlandó vagyok végig itt lenni ♫
♫ Számíthatsz rám ebben az életben ♫
♫ Remélem, együtt töltjük ezt a szép életet ♫