Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
Xu Rugui menggunakan jepit rambut Nyonya Xu
untuk mengantarku menemukan identitas orang tua kandung Chu Chu,
berusaha menghancurkan kepercayaan antara Chu Chu dan aku.
Apapun yang terjadi, aku akan menemukan kebenarannya.
Ibuku dibunuh oleh pembantu rumah tangga keluarga Xu
dan Xu Rugui adalah pamanku.
Baginda, aku menemukan
bahwa kabar burung tentang Adipati Chang belakangan ini
datang dari anak yang bertugas di taman kekaisaran.
Dia masih baru di istana ini
dan masih belum mengubah kebiasaan buruk yang dia lakukan saat masih di luar sana.
Entah bagaimana dia berani dan membuat cerita yang mencurigakan
tentang almarhum Adipati Chang.
Aku sudah menegur keras atasannya
yang mengajarinya tentang aturan.
Apa benar anak baru yang menyebarkan rumor tentang
putra dari Kaisar Wuzong di ibukota?
Benar.
Dia memang bernyali besar.
Dia minum-minum sedikit dan berani bicara omong kosong di istana
yang lalu didengar oleh para pelayan yang sedang bosan dan menyebarkannya keluar istana.
Dan semua orang membicarakannya.
Tapi dia juga pemalu.
Dia begitu ketakutan sehingga dia mengalami serangan jantung dan tewas
sebelum aku bisa membawanya menghadapmu.
Apa dia mati karena ketakutan?
Benar.
Rumor itu...
Apa hanya sekedar rumor?
Baginda, kau tahu bahwa anak-anak Kaisar Wuzong
sudah lama meninggal dunia.
Kata-kata itu hanyalah rumor belaka.
Kalau kau ingin menghentikan rumor itu sesegera mungkin,
aku punya solusinya.
Tapi aku takut kau perlu berkorban sedikit.
Aku tidak tahu apakah aku harus mengatakannya.
Katakan saja.
Aku rasa orang-orang ini bisa terhasut karena rumor itu
karena mereka telah lupa kenyataannya bahwa
putra-putra Kaisar Wuzong telah lama meninggal dunia.
Kau hanya perlu mengingatkan mereka dan rumor itu dengan sendirinya akan menghilang.
Katakan padaku bagaimana aku harus mengingatkan mereka.
Baginda, kau bisa memilih hari baik
dan memberikan gelar anumerta pada para putra Kaisar Wuzong.
Gelar anumerta?
Bagus.
Hanya mereka yang telah meninggal dunia akan diberikan gelar anumerta.
Kau menunjukkan kebajikanmu.
Aku yakin tidak ada menteri yang akan menolaknya.
Mereka yang membicarakan Adipati Chang di istana dan di luar sana
juga akan mengagumi kemurahan hatimu
dan menjadi lebih setia untuk melayanimu.
Bagus.
Perintahkan para akademisi untuk membuat titah sekarang dan minta
Kementerian Adat dan ahli astronomi kekaisaran untuk segera melaksanakannya.
Baik, Baginda.
Perintahkan Wu Jiang untuk datang ke istana besok.
Ada yang ingin aku tanyakan padanya.
Sudah cukup lama sejak Pangeran Komando An meninggalkan Chang'an.
Kenapa tidak ada kabar tentang dia sama sekali?
Kalau Xiao Heng benar-benar berada di Barat Daya,
tidak mungkin dia akan menghindari putra kandungnya.
Baik, Baginda.
[Ahli Forensik Kekaisaran]
[Episode 17]
Kenapa kau bertanya tentang Adipati Chang?
Kau masih ingat dengan Yan Ming?
Yan Ming?
Kau menemukan gulungan di tempat Yan Ming.
Aku sudah mengatakan bahwa Yan Ming mencari sesorang.
Apa dia mencari Adipati Chang?
Mungkin saja.
Saat Yan Ming memperbaiki buku,
dia memiliki kebiasaan yang dimiiliki pejabat.
Saat dia bertemu seseorang yang sudah meninggal dunia
yang tahun kematiannya atau keberadaannya tidak diketahui, dia akan mencari tahu melalui petunjuk-petunjuk dari gulungan lama.
Tinta pada gulungannya masih baru.
Bisa dilihat dia tertarik pada putra bungsu almarhum kaisar yang lalu
yang tahun kematiannya tidak diketahui.
Apa dia curiga bahwa Adipati Chang masih hidup?
Sebelum aku meninggalkan Chang'an, aku meminta Wu Jiang
untuk diam-diam memastikan apa yang dia tulis dalam naskahnya.
Tunggu. Seorang kutu buku menulis beberapa kata dan kau menanggapinya dengan serius?
Kau bahkan sudah memastikannya?
Dugaan Yan Ming kurang tajam,
tapi cukup masuk akal juga.
Ketiga orang yang diperintahkan untuk dibunuh oleh Xu Rugui di Chang'an,
adalah Lu Chuansheng, Perwakilan Hubungan Ibukota dari Qianzhou,
bertanggung jawab untuk komunikasi antara Chang'an dan Qianzhou.
Lie Yue, kepala Kementerian Pendapatan yang bertanggung jawab atas pencetakan koin di Barat Daya,
dan Feng Jie, Menteri Perang
yang baru saja menyelesaikan inspeksi militer di Barat Daya sebelum dia dibunuh.
Dia tidak punya waktu untuk melaporkan inspeksi militernya.
Mereka semua terkait dengan Qianzhou.
Dan Qianzhou juga dianugerahkan pada Adipati Chang saat itu.
Di saat itulah, Yan Ming dibunuh karena gulungan itu baru akan mulai menyelidiki keberadaan Adipati Chang.
Jadi kau curiga
Adipati Chang berada di balik semua hal ini yang terkait dengan Qianzhou?
Dia membunuh Yan Ming karena dia takut seseorang akan mengetahui bahwa dia masih hidiup.
Itu tidak masuk akal.
Kalau dia ada di balik hal ini,
gadis penari itu harusnya sudah menghancurkan gulungannya saat dia membunuh Yan Ming.
Buat apa dia menyembunyikannya?
- Ada kemungkinan lain.
- Kemungkinan apa?
Dia membunuh Yan Ming,
bukan karena dia takut orang-orang akan tahu dia masih hidup,
tapi karena dia ingin orang tahu bahwa dia masih hidup.
Tuan.
Ada satu hal yang tidak bisa aku pahami.
Kenapa kau melindungi anak yang mengambil racun dan bunuh diri itu?
Kau kira aku melindunginya?
Tentu saja.
Dia pasti bunuh diri dengan minum racun
dan ada seseorang di balik itu.
Toko Antik ini mungkin adalah petunjuk.
Tapi kau tidak mengatakan satu kata pun tentang hal itu pada kaisar.
Apa kau melindunginya?
Pandanganmu terlalu pendek.
Aku tidak melindunginya,
aku melindungi kami.
Aku bodoh, tolong jelaskan padaku.
Kaisar meminta kita untuk menyelidikinya,
kau kira dia ingin mengetahui kebenarannya?
Dia hanya menguji kita.
Saat putra dari almarhum kaisar sekarat, kita ada di sisinya.
Dia curiga kita berada di balik hal ini.
Aku harus memecahkannya seperti ini untuk menyelesaikan pekerjaan kita.
Tuan, kau memang bijaksana.
Mingde, izinkan aku mengatakan sesuatu dari dalam hatiku.
Berhentilah dengan kebodohan itu.
Cobalah untuk lebih cerdas.
Saluran komunikasi antara Qianzhou dan istana di Chang'an telah diputus.
Sejumlah besar koin tembaga sudah dicetak.
Kabar tentang urusan militer di Barat Daya dijaga ketat agar tidak dilaporkan ke istana.
Kalau ada satu orang berada di balik semua hal ini,
menurutmu apa maksud dari orang itu?
Apa?
Untuk merencanakan pemberontakan!
Benar.
Para pemberontak dari semua dinasti pada akhirnya ingin berkuasa.
Tapi orang yang sudah mati tidak bisa naik takhta.
Tidak ada orang yang akan mendukung orang mati untuk menjadi kaisar.
Karena itu, jika dia ingin naik takhta dengan nama Adipati Chang,
dia harus membuat Adipati Chang hidupn kembali.
Maksudmu dia membunuh Yan Ming
karena dia ingin kau menemukan gulungan itu
dan mengetahui bahwa Yan Ming dibunuh
karena kesimpulannya bahwa Adipati Chang masih hidup,
untuk menimbulkan opini publik
lalu dia bisa memberontak atas nama Adipati Chang?
Karena itulah aku berusaha menahan beritanya.
Tapi aku mendapat kabar dari Wu Jiang
bahwa ada rumor di Chang'an bahwa Adipati Chang masih hidup.
Aku rasa dia menyadari bahwa aku tidak bisa digunakan olehnya,
karena itu dia harus menggunakan cara paling bodoh untuk menyebarkan rumornya.
Tidak ada bukti hanya rumor saja.
Dia tidak bisa membuat kegaduhan.
Aku tidak khawatir dia bisa membuat keributan dengan rumor itu.
Tapi aku takut dia begitu tidak sabaran untuk menyebarkan rumor
karena semuanya sudah siap dan dia hanya perlu kesempatan untuk melakukannya.
Kalau begitu, kita harus segera menemukannya.
Dia menyebabkan begitu banyak persoalan di Qianzhou.
Mungkin dia bersembunyi di Qianzhou.
Ini terlalu penting untuk diselesaikan buru-buru.
Saat ini, Qianzhou dalam keadaan kacau.
Banyak hal yang terjadi.
Tapi ini semua saling terkait dan berhubungan.
Kalau kita bisa menarik satu benang saja, semuanya akan jelas.
Adipati Chang adalah putra kandung dari almarhum kaisar.
Kaisar yang saat ini adalah paman dari almarhum kaisar.
Kalau Adipati Chang masih hidup dan kau menemukannya,
tidak masalah bila dia berada di balik semua ini.
Tapi bila dia tidak bersalah,
bagaimana kaisar harus menanganinya?
Karena itulah aku tidak menceritakannya padamu.
Apa kau menyalahkan aku karena tidak mengajakmu untuk menangani hal-hal yang berbahaya ini?
Aku memang memiliki motif yang egois.
Apa?
Kalau ada sesuatu yang terjadi padaku,
kau satu-satunya yang aku percayai dengan urusan-urusan setelah aku meninggal dunia.
Dan hanya kau yang bisa membujuk ibu dan kakakku.
Tuanku.
Niat awalku datang ke Kantor Tiga Pengadilan adalah untuk menjadi tuan muda yang gagah
dengan otoritas resmi dari ayahku dan kakakku.
Kenapa bisa jadi begini?
Kau yang bekerja untuk mendapatkannya.
Baiklah. Aku pantas mendapatkannya.
Apa yang harus kita lakukan pada Xu Rugui?
Bawa dia kembali ke kantor wilayah atau kirim dia ke Kediaman Prefek?
- Biarkan dia di sini untuk saat ini.
- Menahannya di sini?
Dia baru saja membunuh ayah dari Wakil Hakim, Tan Gui.
Menahannya di sini di kantor wilayah bisa menyebabkan masalah.
Tapi kalau kita melewati pengadilan rendah dan mengirimnya ke Li Zhang,
hal ini juga akan membawa masalah jika  Li Zhang menyelidikinya.
Tuanku,
kau takut Xu Rugui akan mengatakan pada orang lain mengenai latar belakang Chu Chu?
Kita sudah berspekulasi tentang hal ini dan cerita dari sisi Xu Rugui.
Sebelum kita memiliki bukti yang jelas, jangan ceritakan hal ini pada siapapun.
Tuanku, kau akan menderita.
Apa?
Ada seseorang dalam hatimu.
Semua narapidana yang belum ditangkap di Tang ada di sini.
Tentu saja ada orang dalam hatiku.
Sudah hentikan.
Musuh-musuhmu di dalam istana termasuk para pejabat yang tidak puas di Kantor Tiga Pengadilan,
hakim yang tidak kompeten, dan para kasim seperti Qin Luan.
Apa mereka pernah berhenti mencari masalah denganmu?
Apa kau pernah sangat marah pada mereka?
Ini bukan waktunya aku membawa masalah padamu,
kapan kau pernah begitu marah padaku?
Ini adalah petunjuk yang sangat penting.
Kau harus memikirkannya baik-baik.
Omong-omong, aku membawakan ini untukmu.
Kalau kau tidak mau menggunakannya sebagai bukti,
maka berikan pada Chu Chu sebagai kenang-kenangan.
Ayah, aku ingin bertanya tentang suatu hal padamu.
Apa yang membuatmu panik?
Saat ibu Chu Chu meninggal dunia,
apakah dia tewas di rumah paman Chu Chu?
Iya.
Kakaknya adalah paman Chu Chu.
Apa kau pernah bertemu pamannya Chu Chu?
Pernah.
Apa kau bisa mengenalinya sekarang?
Sekarang? Di mana?
Mungkinkah...
Dia kembali ke Wilayah Guanling?
Ayah, mungkin dia dikurung dalam gudang kayu kita.
Apa? Orang yang dikurung di gudang kayu kita adalah pamannya Chu Chu?
Saat mereka membawanya ke sini, kepalanya ditutup.
Aku khawatir tentang Chu Chu
dan tidak begitu memperhatikan orang itu.
Iya. Mereka juga mengatakan ada satu hal yang terkait nyawa Chu Chu.
- Terkait nyawanya?
- Apa itu?
Mereka berbicara sayup-sayup dan aku tidak mendengar dengan jelas.
Ayah, apa yang harus kita lakukan?
Lakukan apa?
Kau masih belum yakin tentang apapun. Jangan terburu-buru.
Maksudku, Ayah. Apa kau akan membiarkan dia mati hanya karena dia bukan putri kandungnmu?
Omong kosong apa yang kau katakan ini?
Aku bicara jujur.
Xu Zongfang?
Terima kasih.
Tn. Chu, kenapa hari sudah selarut ini kau masih terjaga?
Aku bekerja lembur.
Aku melihat cahaya di sini dan aku ke sini untuk membawakn sepoci teh.
Berikan tehnya padaku.
Terima kasih, Tn. Chu. Tengah malam ini sangat berembun.
Tolong kembalilah dan bersitirahat lebih cepat.
Aku ingin masuk dan mengambil sesuatu.
Silahkan, Tn. Chu.
Terima kasih.
Apa dia bandit yang menculik Chu Chu?
Ya, Tn. Chu. Dia sangat berbahaya.
Kau lebih baik kembali ke kamarmu.
Baiklah.
Ayah, bagaimana keadaanya?
Mereka menutupi wajahnya dan menyumbat mulutnya. Aku tidak yakin.
Baiklah, kita urus saja besok.
- Ayah...
- Itu dia.
Semua orang di dunia ini tidak akan bisa bicara atau bergerak suatu hari nanti.
Keluarga Chu kita bisa menyampaikan
apa yang mereka ingin katakan tapi tidak bisa.
Kakek, apa kau bisa mendengar orang yang sudah meninggal dunia?
Aku tidak mendengar mereka, aku melihat mereka.
Kenapa aku tidak bisa melihat mereka?
Apa kau juga ingin melihat mereka?
Iya.
Bagus.
Kakek.
Aku di sini untuk melihat apakah kau sudah membaik.
Kau sedang sibuk apa pagi-pagi begini?
Kamarnya berantakkan. Aku merapikannya.
Ayah selalu mengatakan kamar ini terlalu berantakan untuk menjadi kamar seorang gadis.
Bagaimana mungkin kamar ini tidak kelihatan seperti kamar seorang gadis?
Kalau rapi dan bersih, maka itu bukan gaya Chu Chu-ku.
Kakek, duduklah.
Kakek, kemarin itu adalah salahku.
Aku membuatmu khawatir tentang aku.
Kau seperti seorang ahli forensik yang bekerja untuk pejabat tinggi sekarang.
Kau bicara seperti orang dewasa dan kau tahu etiket sekarang.
Saat kau sedang ada di rumah sebelumnya, aku selalu memandangmu sebagai seorang anak kecil.
Aku kira seorang gadis tidak akan diterima di kantor wilayah.
Jadi aku tidak mengajarimu dengan serius.
Sekarang ternyata aku yang tidak bijaksana.
Kakek, kenapa kau tiba-tiba bicara seperti ini?
Kau akan selalu menjadi anggota keluarga Chu.
Aku berjanji padamu.
Katakan sejujurnya padaku.
Apa kau sudah tidak percaya padaku lagi?
Tentu saja, aku percaya padamu.
Meskipun kau percaya padaku, kau masih tidak merasa tenang.
Aku mengerti.
Janji lisan tidak berarti.
Ahli forensik perlu menulis laporan untuk autopsi.
Seorang pejabat perlu dokumen kasusnya untuk menyelesaikan tuntutan hukum.
Dan juga perlu bukti untuk membuktikan bahwa kau adalah putri dari keluarga Chu.
Ini silsilah keluarga Chu.
Berdasarkan aturan biasa, wanita tidak bisa dicatat di dalamnya.
Tapi kali ini aku yang membuat keputusan.
Kalau kau bersedia untuk menjadi anak dari keluarga Chu,
aku akan menuliskan namamu dalam silsilah keluarga.
Kelak, tidak ada orang yang bisa mengatakan kau bukan anak dari keluarga Chu.
Kakek.
Apa yang kau lakukan? Berdirilah.
Kakek, aku tidak tahu terima kasih.
Ada yang ingin aku minta darimu. Berjanjilah kau akan menjawab iya.
Berdirilah dulu sebelum kau mengatakannya padaku.
Kakek, izinkan aku selesai bicara dulu.
Jika tidak, kau akan berpikir aku kekanak-kanakkan meskipun aku mengatakannya.
Baiklah. Aku berjanji padamu. Kau bisa memberitahuku sekarang.
Aku tidak berharap namaku akan ditulis dalam silsilah.
Aku hanya perlu kau berjanji padaku bahwa siapapun ayahku,
kau harus menguburku di samping ibuku kalau aku meninggal dunia suatu saat nanti.
Saat kau ada waktu, ingatlah untuk mengunjungi aku bersama dengan ayah dan kakakku.
Hal konyol apa yang kau katakan itu?
Kakek, aku serius.
Jinyu, kau dengar itu?
Tolong, jangan benci aku karena latar belakangku saat itu.
Kalau tidak merepotkanmu, aku tidak perlu disiapkan persembahan atau dupa.
Cukup datang untuk mengunjungiku.
Aku ingin tahu apakah kalian baik-baik saja.
Aku takut...aku takut aku tidak akan bisa bertemu dengan kalian lagi.
Kenapa aku merasa Nona Chu sedang bersiap untuk menghadapi kematian?
Apa kau masih memikirkan tentang Ayah?
Apa kau sudah mengatakan pada Jing Yi tentang apa yang terjadi di kediaman ayahmu?
Belum.
Tapi dia cukup cerdas.
Aku rasa dia mungkin tahu apa yang terjadi.
Aku tidak khawatir apakah dia tahu atau tidak.
Aku hanya khawatir dia akan mengatakan pada orang-orang di istana tentang Chu Chu.
Tentang Nona Chu?
Chu Chu.
Tuanku?
Silakan duduk.
Kenapa kau bangun begitu pagi? Kau harusnya lebih banyak tidur.
Aku... aku tidak bisa tidur.
- Tuanku, apa ada yang ingin kau sampaikan tapi tidak bisa kau katakan?
- Ya.
Apa ini tentang kasus itu?
Kira-kira begitu. Bagaimana denganmu?
Aku juga.
Karena itu kau ada di sini untuk mencuci batu-batunya?
Tidak, aku akan memanggang jamur.
Saat ada sesuatu yang ingin aku katakan tapi tidak bisa.
Aku akan menempatkan sayuran dan memakan makanannya setelah aku memasaknya.
Dengan begitu aku tidak perlu memikirkannya.
Aku tidak tahu apakah hal itu akan bekerja kali ini.
Yah, aku akan makan setelah kau memasaknya.
Lebih baik daripada makan sendirian.
Tuanku, menyenangkan sekali bisa menjadi ahli forensik untukmu.
Aku...
Apa ini?
Tuanku, ada apa?
Batu-batuan ini sepertinya berpendar.
Ini hanya batu-batuan biasa.
Ada banyak batu seperti ini di sini.
Aku ingat Tuan Dukun mengatakan
ada sesuatu yang seperti sedang berkelahi di dalam bebatuan ini. Aku tidak begitu mengerti.
Intinya, bebatuan ini sepertinya berpendar karena diterangi cahaya.
Indah sekali.
Cahaya?
Tuan!
Sial! Kau membuatku ketakutan.
Apa kau tidak bisa bicara pelan sedikit?
Aku nyaris menghancurkan patung koi ini.
Ada apa ribut-ribut?
Ada surat dari Wilayah Guanling
mereka sudah menemukan jejak buronan istana, Xu Rugui.
Segera berikan perintah dan tangkap buronan penjahat itu sekarang!
Baik!
Tunggu.
Apakah Pangeran Komando An masih di Kota Pingle?
Benar.
Aku juga mendengar dia menggali makam seorang wanita.
Menggali...?
Bukankah dia ke sana untuk mencari ayahnya?
Kenapa dia menggali makam seorang wanita?
Apa dia ingin mencari ibu tiri yang sudah mati untuk almarhum ayahnya?
Itu lucu, Tuanku.
Oh iya, Tuanku.
Kau tidak perlu khawatir tentang
investigasi atas pencetakan koin diam-diam.
Kenapa begitu?
Orang yang minum bersamamu
dan Hakim  Zheng di Kantor Wilayah Guanling hari itu adalah Pangeran Komando An.
- Kalau begitu siapa orang itu?
- Itu Wakil Menteri Pengadilan, Jing Yi.
Jing Yi?
Wakil Menteri Jing hanyalah tuan muda yang suka bermalas-malasan.
Dia jarang melakukan apapun dengan serius.
Saat kau minum-minum hari itu,
aku rasa dia hanya mempermainkanmu dan Hakim Zheng.
Apa yang kau ketahui?
Pasti ada rencana.
Keluarga Jing adalah keluarga rubah.
Mereka paling hebat dalam mencari kebenaran melalui ekspresi dan suara.
Aku menangani Jing Yi dengan cara yang sama aku seharusnya menangani Pangeran An.
Itu salah.
Semua salah.
Semuanya salah!
Mereka mempermainkan aku pasti karena mereka ingin mengetahui tentang pencetakan koin itu.
Awasi Wilayah Guanling.
Beritahu aku kalau kau ada kabar!
Baik!
[Kediaman Putri Xiping]
Salam pada Yang Mulia.
Kau boleh berdiri.
Terima kasih, Yang Mulia.
Kau datang pagi-pagi sekali hari ini.
Apa ada sesuatu yang terjadi pada  Jinyu?
Yang Mulia, tenanglah.
Pangeran An dan Jenderal Xiao baik-baik saja.
Ada sesuatu yang Tuanku minta aku tunjukkan padamu.
Dia terburu-buru jadi aku datang ke sini pagi-pagi sekali.
Tolong maafkan aku karena sudah mengganggu istirahatmu.
Ada apa? Bawakan kepadaku.
Baik.
[Kepada Ibu]
Tuanku sedang menyelidiki suatu kasus.
Jepit rambut ini milik orang yang terlibat dalam kasus itu.
Tuanku berharap dia bisa mencari tahu siapa orang yang terlibat melalui jepit rambut ini.
Dia mengatakan pemilik jepit rambut ini harusnya orang yang memiliki status tinggi.
Mungkin kau bisa mengenalinya.
Kelihatannya familiar.
Aku tahu.
Ini hadiah dari ibuku untuk Nyonya Jing.
Maksudmu istri dari Kakak Jing?
Ya, dia.
Tuan.
Masuklah.
Ada surat mendesak dari Qianzhou.
[Kepada Ayah]
Yah...
Apa itu jepit rambutnya?
Ini kelihatan begitu familiar.
Aku memiliki jepit rambut yang persis sama.
- Benarkah?
- Iya.
Aku ingat.
Saat kita menikah, ibu Putri Xiping memberiku sepasang jepit rambut.
Aku menyimpan satu untukku sendiri dan memberikan yang satu lagi pada orang lain.
Tunggu.
Lihat! Kelihatannya sama kan?
Ini model untuk anak muda.
Aku sudah bertahun-tahun tidak mengenakannya.
Kau ingat siapa yang memberimu jepit rambut ini?
Sudah lama sekali.
Aku tidak ingat.
Tapi aku memiliki catatan dari barang-barang yang aku berikan.
Aku akan memberitahumu nanti setelah aku memeriksanya.
Pergi cari pengurus rumah tangga dan katakan padanya
semalam aku sakit
dan aku minta izin dari menghadiri rapat pagi di istana.
Kau tidak akan ke istana hari ini?
Kau mau ke mana?
Ada sesuatu yang perlu kami lakukan. Kami akan segera kembali.
Tidak, kau boleh pergi kemanapun kau mau.
Tapi Chu Chu harus tetap tinggal.
Nona, kau masih belum sembuh. Makan obatnya dan istirahat yang banyak di rumah.
Kakak, aku sudah sembuh. Aku baik-baik saja.
Tidak, aku bilang tidak.
Tetap di rumah. Kau tidak boleh pergi ke manapun.
- Ada hal penting yang harus kami lakukan.
- Aku tidak peduli sepenting apapun itu.
Ikut pulang denganku.
Lepaskan dia!
- Dia adikku...!
- Dia ahli forensik di Kantor Tiga Pengadilan!
Aku akan membawanya keluar untuk menangani kasus.
Kau juga abdi negara.
Kau harusnya tahu apa hukuman orang yang menghalangi pekerjaan atasannya.
Hari ini sangat berawan. Bagaimana kalau hujan?
Jadi, apakah ahli forensik Wilayah Guanling hanya keluar bekerja saat hari cerah saja?
- Kau...!
- Kak, aku bilang aku baik-baik saja. Biarkan aku pergi.
Aku sama sepertimu.
Kita berdua ahli forensik yang bekerja untuk pemerintah.
Saat kau bekerja, apapun yang terjadi,
selama Hakim Zang yang memintamu untuk pergi ke kantor wilayah, kau tidak pernah menolak.
Kenapa sekarang kau menghalangiku?
Aku juga seorang ahli forensik sepertimu.
Pangeran Komando An memintaku bekerja, aku akan lakukan apapun yang terjadi.
Yakinlah.
Karena dia ikut denganku, aku akan menjaganya baik-baik.
Apa yang terjadi kemarin tidak akan terjadi lagi.
Aku tidak bisa yakin.
Akan terlambat bila kejadian kemarin terjadi lagi!
Aku ingin bertanya.
Sebetulnya kau ingin membawa Chu Chu ke mana?
Kenapa aku tidak mendengar bahwa ada pembunuhan di wilayah?
Pembunuhan di wilayah ini harusnya ditangani oleh kantor wilayah.
Pekerjaanku diluar kendali dari kantor wilayah.
Jangan diam-diam mengikuti kami.
Jika tidak, aku akan menanganinya sesuai dengan aturan resmi.
Kau boleh mencobanya kalau kau tidak takut kehilangan kualifikasi sebagai ahli forensik.
Ayo pergi.
Kakak, aku akan kembali sebentar lagi.
Tuanku, harap jangan marah.
Jangan mengorbankan kesehatanmu karena hal itu.
Aku tidak marah.
Kakakku tidak biasanya seperti itu.
Aku tidak tahu apa yang salah dengannya hari ini.
Aku rasa dia ketakutan karena kejadian kemarin.
Jangan khawatir. Aku tidak marah.
Aku mengatakan semua itu karena aku tidak mau dia membuntuti kita.
Bukankah kau berjanji pada ayahku bahwa kau akan menyimpan rahasia itu untuknya?
Kalau dia membuntuti kita, akan tidak nyaman bagi kita untuk bicara.
Kau tidak marah...
Jenderal Xiao, apakah dia benar-benar tidak marah?
Karena dia sudah bilang begitu, terima saja.
Baiklah.
Dasar laki-laki keras kepala.
Kakek, apa kau akan mengirim makanan untuk Xu..
Mengirim makanan untuk bandit itu?
Ayahmu pergi ke kantor wilayah untuk bekerja.
Ini sudah waktunya makan.
Aku akan mengirim makanan untuknya.
Meskipun dia bukan orang baik dan dia mencelakai Chu, kita tidak boleh membuatnya kelaparan.
Dia sudah melakukan kejahatan dan dia akan dihukum sesuai hukum.
Kakek, izinkan aku melakukannya.
Dia berbahaya.
Aku bisa menangani hal kecil seperti itu.
Pegi dan lakukanlah apa yang harus kau lakukan.
Kakek, aku juga perlu ke sana untuk mengambil beberapa barang.
Biar aku saja yang melakukannya.
Katakan pada kedua penjaganya makanan mereka ada di atas meja.
Minta mereka makan kalau mereka ada waktu. Jangan biarkan  makanannya jadi dingin.
Baiklah. Kembalilah ke kamarmu.
Tuan-tuan, pasti kalian sudah lelah.
Aku ke sini membawakan makanan untuknya.
Terima kasih, Tn. Chu.
Makanan kalian juga sudah siap.
Ada di dapur.
Cepatlah makan.
Kami tidak bisa. Orang ini sangat berbahaya.
Kami bisa makan bergiliran.
Terima kasih, Tn. Chu.
Aku tidak akan melepas ikatannya. Dia tidak akan bisa melarikan diri.
Apalagi, dapurnya juga sangat dekat dari sini.
Aku akan memanggil kalian bila dia kabur.
Pangeran Komando An baru saja pergi bersama Chu Chu dan jenderal itu
untuk menyelidiki suatu kasus.
Aku takut mereka akan mengirim orang kesini dan meminta kalian untuk ikut bersama mereka.
Sulit untuk melakukan tugas dengan baik bila kalian kelaparan.
Aku tidak bisa menanggung hukuman bila mereka menyalahkan aku.
Aku agak lapar.
Terima kasih Tn. Chu.
- Kami akan segera kembali.
- Baiklah.
- Tn. Chu, hati-hati.
- Baiklah. Silahkan.
Silahkan.
Ada yang ingin aku tanyakan padamu.
Aku akan melepas kain itu dari mulutmu.
Jangan berteriak.
Aku ingin bertanya padamu.
Apakah kau Xu Zongfang?
Kau pasti Chu He.
- Bagaimana kau bisa tahu?
- Jangan khawatir bagaimana aku bisa mengetahuinya.
Cepat, lepaskan tali ini untukku.
Chu Chu akan akan mati.
Apa maksudmu?
Kau bilang Xiao Jinyu dan kakaknya membawa Chu Chu pergi.
Mereka akan membunuh Chu Chu.
Tapi kaulah yang nyaris membunuh Chu Chu kemarin!
Kau mau membunuhku.
Karena kau datang ke sini untuk menanyakan apakah aku Xu Zongfang,
artinya kau tahu aku adalah pamannya Chu Chu. Iya, kan?
Aku berusaha untuk membawanya pergi untuk menyelamatkannya.
Jangan bicara omong kosong.
Tidak ada yang...
Tidak ada yang mau menyelamatkan seseorang dengan cara seperti itu.
Bukankah Chu Chu sudah mengatakan padamu bahwa ayah kandungnya adalah, Yun Yi,
seorang penjahat yang memberontak bersama Komisioner Militer di Jiannan
dan membunuh ayah dari Xiao Jinyu dan Xiao Jinli?
Kemarin mereka membuka peti mati ibu kandung Chu Chu, yang juga adikku.
Mereka pasti sudah mengetahui identitas dari ayah kandung Chu Chu.
Aku rasa mereka akan membalas dendam pada Chu Chu dan membunuhnya!
Aku akan pergi dan mencari mereka.
Jangan!
Chu He, kedua bersaudara itu sangat berkuasa
dan mereka memiliki pasukan.
Kalau kau pergi sekarang, kau akan menyeret jatuh seluruh keluarga Chu!
Aku akan melakukannya. Lepaskan aku sekarang.
Aku adalah paman dari Chu Chu.
Aku telah gagal membantu Chu Chu dan ibunya waktu itu.
Tapi sekarang, aku akan melindunginya dengan nyawaku.
Apalagi yang kau tunggu?
Akan terlambat nanti bila kau tidak melepas ikatanku sekarang.
Ayo kita bawa makanannya kembali dan makan di sana kalau-kalau terjadi sesuatu.
Aku akan kembali juga.
Kau yakin kau bisa menyelamatkan Chu Chu?
Tentu saja.
Cepatlah.
Wah... kalian berdua selesai makan dengan begitu cepat.
Aku rasa kita harus makan di sini.
Terima kasih, Tn. Chu.
Kau bisa meninggalkan dia pada kami sekarang.
Baiklah, aku pergi dulu.
Panggil aku kalau kalian perlu sesuatu.
Baiklah, terima kasih.
Jenderal! Tuanku!
Apa pernah ada orang di sini?
Belum pernah ada orang yang ke sini.
Kakak, berikan padaku.
Awasi pintunya. Jangan biarkan siapapun yang mendekat.
Jangan khawatir.
Chu Chu, tutup pintunya.
Baiklah.
Tuanku, kenapa kau hanya menempatkan empat bidak catur ini?
Aku pernah bermain dua kali bersama kakakku dan sekali bersama Jing Yi.
Setiap kali di akhir permainan,
selalu ada empat bidak catur ini dalam empat posisi ini.
Apa ada hal yang istimewa dari empat posisi ini?
Aku masih belum mengetahuinya.
Tapi saat aku melihat batu-batu yang berpendar itu, bidak-bidak catur ini,
dan penataan ruangan ini, aku masih merasa ada sesuatu yang hilang.
Penataan ruangan ini?
Ini dilukis oleh Tuan Dukun.
Apa dia sangat suka melukis?
Dia dulu tidak terlalu suka melukis.
Tapi saat itu sebelum dia pergi,
dia entah bagaimana baru mulai suka melukis.
Dia tidak melukis hal lain selain pegunungan dan pepohonan.
Lukisan-lukisan ini semuanya pemandangan di Wilayah Guanling.
Gunung ini adalah Pegunungan Phoenix.
Air ini adalah Sungai Yong'an.
Cahaya...
Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Tidak ada yang bisa menghentikan aku  ♫
♫  Dari merindukanmu sepanjang waktu  ♫
♫  Cahaya bulan muncul, dingin di larut malam,
saat dunia berubah  ♫
♫  Hanya denganmu di sisiku aku bisa memeluk kerinduanku padamu ♫
♫  Saat aku mengatupkan mataku, aku bertemu denganmu lagi  ♫
♫  Dengan lembut aku selipkan rambutmu di balik telingamu  ♫
♫  Hidup ini panjang, dengan cinta dan penyesalan di dunia ini  ♫
♫  Denganmu di sisiku, sejauh apapun aku pergi,
kita tidak akan pernah terpisah  ♫
♫  Dengan senyumanmu, di saat ini, izinkan aku
menikmati kehidupan ini  ♫
♫  Hanya untukmu, aku harus mengkhawatirkan akhir dari hidup ini  ♫
♫  Aku masih muda, dengan cintaku yang masih belum terwujud untukmu, tapi aku
bersedia ada di sini untukmu hingga akhir
♫  Kau bisa bergantung padaku dalam kehidupan ini  ♫
♫  Berharap bisa menghabiskan kehidupan yang indah ini bersama  ♫