Timing and subtitles brought to you by The Imperial Coroners @ Viki.com
Xu Rugui použil sponku Lady Xu
aby ma priviedol k odhaleniu identity biologických rodičov Chu Chu
snaží sa narušiť dôveru medzi Chu Chu a mnou.
Čokoľvek sa stane, dozviem sa pravdu.
Moju matku zabil hospodár rodiny Xu
a Xu Rugui je môj strýko.
Vaše Veličenstvo, zistil som
že povesť o vojvodovi Changovi v týchto dňoch
pochádzal od lapaja, ktorý robil domáce práce v cisárskej záhrade.
V paláci bol nový
a nezmenil vulgárny zvyk, ktorý si vypestoval, keď bol vonku.
Nejako našiel odvahu a vymyslel si nejaké tienisté príbehy
o vojvodovi Changovi.
Prísne som pokarhal jeho nadriadeného
čo ho zaúča v našich pravidlách.
Bol to naozaj nový služobník, ktorý šíril chýry o
synovi cisára Wuzonga v hlavnom meste?
Áno.
Bol vskutku odvážny.
Dal si pár pohárikov a v paláci sa odvážil rozprávať nezmysly
ktoré začuli služobníci bez práce a šírili sa mimo paláca.
A všetci o tom začali hovoriť.
Ale nakoniec bol skutočne vystrašený.
Bol taký vystrašený, že dostal infarkt a zomrel
než som ho k vám mohol predviesť.
Zomrel od strachu?
Áno.
Tie klebety ...
Sú to len klebety?
Vaše Veličenstvo, viete, že potomok cisára Wuzonga
je po smrti už dlhý čas.
Tie reči sú klebety.
Ak chcete tieto fámy čo najskôr zastaviť...
Mám riešenie.
Obávam sa však, že musíte niečo obetovať.
Neviem, či to môžem vysloviť.
Len do toho a hovor.
Myslím si, že týchto ľudí môžu klebety podnecovať
pretože zabudli na skutočnosť
že synovia cisára Wuzonga zomreli už dávno.
Stačí im to pripomenúť a fámy prirodzene zmiznú.
Prezraď mi, ako im to mám pripomenúť.
Vaše Veličenstvo, môžete si vybrať priaznivý deň
a dať posmrtné mená synom cisára Wuzonga.
Posmrtné mená?
Dobre.
Iba mŕtvi dostávajú posmrtné mená.
Prejavíte svoju dobrotu.
Verím, že žiadny minister proti tomu nebude mať námietky.
Tí, ktorí na dvore diskutujú o vojvodovi Changovi a o spoločnej komunite
budú tiež úprimne obdivovať vašu štedrosť
a budú vám vernejšie slúžiť.
Dobre.
Objednajte učenca, aby vypracoval edikt a požiadajte
ministerstvo obradov a cisárskeho astronóma, aby sa na to okamžite dali.
Áno, Vaše Veličenstvo.
Predvolajte Wu Jianga, aby zajtra vstúpil do paláca.
Chcem sa ho na niečo spýtať.
Už je to nejaký čas, čo veliteľ princa An opustil Chang'an.
Prečo od neho nemáme vôbec žiadne správy?
Ak je Xiao Heng skutočne na Juhozápade,
neexistuje možnosť, že by sa vyhýbal svojmu biologickému synovi.
Áno, Vaše Veličenstvo.
[Cisársky koroner]
[Epizóda 17]
Prečo si sa pýtal na Vojvodu Changa?
Pamätáš si ešte na Yan Minga?
Yan Minga?
Našiel si ten zvitok v dome Yan Minga.
I told you that Yan Ming was looking for someone.
Hľadal vojvodu Changa?
Je to možné.
Keď Yan Ming opravoval knihu,
tak mal zvyk, ako ostatní úradníci.
Keď našiel zosnulého človeka
ktorého rok úmrtia alebo miesto pobytu nebolo známe, pokúsil sa to zistiť pomocou indícií zo starých zvitkov.
Ale atrament na tomto zvitku bol čerstvý.
Je vidieť, že sa začal zaujímať o mladého syna zosnulého cisára
ktorého rok úmrtia nie je známy.
Mal podozrenie, že vojvoda Chang je stále nažive?
Predtým, ako som odišiel z Chang'anu, opýtal som sa Wu Jianga
aby tajne overil, čo je na tom zvitku napísané.
Počkaj. Nejaký šprt načmáral pár slov a ty si to bral vážne?
Dokonca si to overoval?
Odhad Yan Minga nie je dostatočne presný,
ale nie je celkom nerozumný.
Traja ľudia, ktorých Xu Rugui nariadil zabiť v Chang'ane
boli Lu Chuansheng, styčný zástupca hlavného mesta v Qianzhou
zodpovedný za komunikáciu medzi Chang'anom a Qianzhou;
Liu Yue, šéf ministerstva príjmov zodpovedný za razenie mincí na juhozápade;
a Feng Jie, minister vojny
ktorý práve dokončil inšpekciu vojenských záležitostí na juhozápade predtým, ako bol zabitý.
Nestihol podať správu o vojenskej inšpekcii.
Všetci súvisia s Qianzhou.
A Qianzhou bol v tom čase udelený aj vojvodovi Changovi.
V tom čase bol Yan Ming zavraždený kvôli zvitku o hľadaní miesta, kde sa nachádza vojvoda Chang.
Takže podozrievaš,
že za týmito vecami súvisiacimi s Qianzhou stojí vojvoda Chang?
Zabil Yan Minga, pretože sa bál, že niekto zistí, že žije.
To nedáva zmysel.
Ak by bol za všetkým,
tancujúce dievča mohlo zničiť zvitok, keď zabilo Yan Minga.
Prečo by ho ukrývala?
- Je tu ešte jedna možnosť.
- Aká možnosť?
On zabil Yan Minga,
nie preto, že by sa obával, že sa ľudia dozvedia, že žije,
ale preto, že chce, aby ľudia vedeli, že je nažive.
Majster.
Jednej veci nedokáže porozumieť.
Prečo ochraňujete toho naničhodníka, ktorý užil jed a spáchal samovraždu?
Myslíš si, že ho chránim?
Samozrejme.
Musel spáchať samovraždu otrávením sa
a niekto je za všetkým.
Tento obchod so starožitnosťami môže byť vodítkom.
Ale to cisárovi ani slovkom nespomenul
Nechránite ho?
Si krátkozraký.
Neochraňujem ho,
ja chránim nás.
Ja som taký bláznivý, vysvetlite ni to.
Cisár nás požiadal o preverenie,
myslíš si, že to bolo preto, lebo chcel vedieť pravdu?
Len nás testoval.
Keď syn zosnulého cisára umieral, boli sme po jeho boku.
Podozrieval nás, že sme za všetkým.
Musel som to vybaviť takto.
Pane, vy ste skutočne múdry.
Mingde, dovoľ mi povedať ti niečo zo srdca.
Prestaň sa takto podlizovať.
Skús byť múdrejší.
Komunikačné kanály medzi Qianzhou a dvorom v Chang'ane boli prerušené.
Vyrazilosa sa veľké množstvo medených mincí.
Správy o vojenských záležitostiach na juhozápade bolo prísne zakázané podávať dvoru.
Ak je za všetkými týmito vecami jeden človek,
čo myslíš, že tým ten človek sleduje?
Čože?
Chystajú rebéliu!
Tak je.
Rebeli všetkých dynastií chceli byť nakoniec vládcami.
Ale mŕtvy človek nemôže nastúpiť na trón.
Nikto nebude podporovať mŕtveho muža, aby sa stal cisárom.
Preto, ak chce nastúpiť na trón v mene vojvodu Changa,
musí priviesť vojvodu Changa k životu.
Myslíš tým, že vraždou Yan Minga
chcel dosiahnuť, aby si odhalil ten zvitok
a zistil, že Yan MIng bol zavraždený,
pretože mal pocit, že vojvoda Chang je stále nažive,
aby takto vybičoval pozornosť obyvateľstva
a potom vyvolal rebéliu v mene vojvodu Changa?
Preto som sa snažil zadržať správy.
Ale od Wu Jianga mám novinky,
že v Chang'ane sa povráva o tom, že vojvoda Chang žije.
Myslím, že si uvedomil, že sa ním nedám využiť,
preto musí použiť ten najhlúpejší spôsob, ako šíriť fámy.
Dôkazy nie sú, len tie reči.
Nemá sa čoho chytiť.
Nebojím sa, že by mohol narobiť nejaký rozruch s fámami.
Obávam sa však, že bude posadnutý šíriť klebety
pretože všetko má pripravené a potrebuje len vhodný okamih.
V tom prípade ho musíme nájsť rýchlo.
Spôsobil toľko zmätkov v Qianzhou.
Možno sa ukrýva v Qianzhou.
Je to dôležité, nemôžeme sa unáhliť.
Práve teraz vládne v Qianzhou taký chaos.
Stalo sa toľko vecí.
Ale tieto veci sú prepojené a naviazané.
Ak dokážeme zatiahnuť za správnu nitku, potom bude všetko jasné.
Vojvoda Chang je skutočným synom zosnulého cisára.
Terajší cisár je strýkom zosnulého cisára.
Ak je vojvoda Chang stále nažive a ty ho nájdeš,
bude fajn ak bude za všetkým on.
Ale ak je nevinný,
ako s ním naloží cisár?
Presne preto som ti o tom nepovedal.
Nevinil si ma z toho, že som ťa nevzal riešiť tie nebezpečné záležitosti?
Mám sebecké úmysly.
Čože?
Ak sa mi niečo stane,
ty si jediný, komu môžem zveriť posmrtné záležitosti.
A len ty dokážeš utešiť moju matku a môjho brata.
Vaša Výsosť.
Mojím pôvodným zámerom prísť na Tri súdne úrady bolo byť mladým lajdáckym pánkom
čo by mal za chrbtom autoritu a moc jeho otca a bratov.
Ako sa to takto mohlo zvrtnúť?
Vypracoval si sa.
Fajn. Zaslúžim si to.
Čo urobíme s Xu Ruguiom?
Odviesť ho späť do krajského úradu alebo ho poslať do sídla prefekta?
- Zatiaľ si ho nechaj tu.
- Nechať si ho tu?
Práve zabil otca zástupcu rychtára, Tan Guia.
Jeho prítomnosť na krajskom úrade môže narobiť problémy.
Ale ak vynecháme rychtára a pošleme ho za Li Zhangom,
prinesie to tiež problémy, ak sa na to zamerá Li Zhang.
Vaša Výsosť,
vy sa bojíte, že Xu Rugui povie ostatným o pozadí Chu Chu. Správne?
Doteraz to bola naša špekulácia a na druhej strane špekulácie Xu Ruguia.
Než budeme mať nejaké presvedčivé dôkazy, nikomu to nespomínajme.
Vaša Výsosť, vy budete trpieť.
Čože?
Máte niekoho tu.
Všetci väzni, ktorí neboli zatknutí v Tangu, sú tu.
Samozrejme, mám tam ľudí.
Skonči s tým.
Medzi vašich nepriateľov na súde patria nespokojní úradníci troch súdnych úradov,
neschopní sudcovia a tiež eunuchovia ako Qin Luan.
Prestali sa niekedy spolčovať proti vám?
Už ste niekedy bol na nich takýto nahnevaný?
Nie je to prvýkrát, čo som vám narobil trable,
kedy ste bol na mňa takto nahnevaný?
Je to taký dôležitý dôkaz.
Musíte to dobre zvážiť.
Mimochodom, toto som vám priniesol.
Ak to nechcete použiť ako dôkaz,
tak to dajte Chu Chu na pamiatku.
Otec, chcem sa ťa na niečo opýtať.
Z čoho sa zase plašíš?
Keď umrela mama Chu Chu,
umrela v dome strýka Chu Chu?
Áno.
Jej brat bol strýkom Chu Chu.
Stretol si niekedy jej strýka?
Áno.
Dokázal by si ho teraz spoznať?
Teraz? Kde?
Možno ...
Vrátil sa do okresu Guanling?
Otec, možno je zamknutý v našej drevenici.
Čože? Muž zamknutý v drevenici je strýko Chu Chu?
Keď ho priviedli, tak mal zakrytú hlavu.
Robil som si starosti o Chu Chu
a tomu mužovi som nevenoval pozornosť.
Áno. Spomenuli tiež určitú vec, čo sa týka života Chu Chu.
- Týka sa jej života?
- Co to bolo?
Hovorili ticho a ja som nepočul jasne.
Otec, čo budeme robiť?
Robiť čo?
Zatiaľ si si ničím nie istý. Neponáhľaj sa tak.
Teda otec. Necháš ju zomrieť len preto, že to nie je tvoja biologická dcéra?
Aké somariny to hovoríš?
Hovorím pravdu.
Xu Zongfang?
Ďakujem.
Pán Chu, prečo ste hore tak neskoro?
Pracoval som dlhšie.
Videl som svetlo, tak som prišiel, aby som vám priniesol kanvicu čaju.
Podajte mi ten čaj.
Ďakujem, pán Chu. Neskoro v noci je rosa hustá.
Prosím vráťte sa a odpočiňte si.
Chcel by som vojsť a niečo si odtiaľ zobrať.
Pán Chu, prosím.
Vďaka.
Je to bandita, ktorý uniesol Chu Chu?
Áno, pán Chu. Je veľmi nebezpečný.
Radšej sa vráťte do svojej izby.
V poriadku.
Otec, ako to šlo?
Zakryli mu tvár a zapchali ústa. Takže neviem.
V poriadku, nechajme to na zajtra.
- Otec...
- Dosť už.
Každý na tomto svete jedného dňa nebude môcť hovoriť ani sa hýbať.
Naša rodina Chu o tom môže najviac povedať,
či majú, čo povedať alebo nie.
Starký, počuješ mŕtvych?
Nepočujem ich, vidím ich.
Prečo ich ja nevidím?
Ty ich chceš tiež vidieť?
Áno.
Dobre.
Starký.
Prišiel som sa pozrieť, či ti je lepšie.
Čo máš na práci takto skoro ráno?
V izbe je neporiadok. Upratujem ju.
Otec vždy hovoril, že miestnosť je príliš chaotická na to, aby to bola dievčenská izba.
A prečo nevyzerá ako dievčanská izba?
Je pekná a čistá. Ináč by to nebol štýl našej Cu Chu.
Starký, posaď sa.
Starký, včera to bola moja chyba.
Narobila som ti starosti.
Si koroner pracujúci pre vysoko postaveného úradníka.
Hovoríš ako dospelý a teraz už poznáš, čo sa patrí.
Keď si bola predtým doma, vždy som v tebe videl dieťa.
Myslel som si, že dievča sa na krajský úrad nedostane.
Takže som ťa veľmi poriadne neučil.
Teraz sa ukázalo aký som bol krátkozraký.
Starký, prečo to odrazu spomínaš?
Vždy budeš členom rodiny Chu.
Sľubujem ti.
Povedz mi pravdu.
Už mi viac neveríš?
Samozrejme, že ti verím.
Ale aj keď mi veríš, i tak môžeš cítiť neistotu.
Chápem to.
Slovný prísľub sa nemusí rátať.
Koroner musí spísať o autopsii správu.
A úradník musí spísať na súde návrh prípadu.
A tiež je potrebný dôkaz, ktoré by dokazoval, že si dcérou rodiny Chu.
Toto je rodinný zápis rodiny Chu.
Podľa normálnych pravidiel by sa tam nesmeli zapisovať ženy.
Ale tentokrát sa v tomto rozhodujem ja.
Ak si ochotná byť dieťaťom rodiny Chu,
zapíšem ťa do rodinnej knihy.
V budúcnosti nikto nemôže povedať, že nie si potomkom rodiny Chu.
Starký.
Čo to robíš? Vstaň.
Dedko, som nevďačná.
Chcem ťa poprosiť o láskavosť. Sľúb mi, že povieš áno.
Najprv vstaň, potom mi to povieš.
Dedko, nechaj ma to dokončiť.
Inak si budeš myslieť, že som detinská, keď ti to poviem.
Dobre. Sľubujem ti. Teraz mi to môžeš povedať.
Neočakávam, že moje meno bude zapísané v rodokmeni rodiny.
Potrebujem len, aby si mi sľúbil, že bez ohľadu na to, kto je môj otec,
ak jedného dňa zomriem, musíš ma pochovať vedľa mojej matky.
Keď budeš mať čas, nezabudni ma navštíviť s mojím otcom a bratom.
Aké bláznivé reči to tu splietaš?
Starký, myslím to vážne.
Jinyu, počuješ to?
Prosím, nepohŕdaj mnou kvôli môjmu pôvodu v tom čase.
Ak ti to bude nepríjemné, nepotrebujem žiadnu obeť ani vonnú tyčinku.
Len ma príď pozrieť.
Chcela by som vedieť, že sa máš dobre.
Mám strach... Mám strach, že ťa už nebudem vidieť.
Prečo mám pocit, že sa slečna Chu  chystá na smrť?
Stále premýšľaš o otcovi?
Povedal si Jing Yimu o tom, čo sa stalo v sídle tvojho otca?
Nie.
Ale on je dosť múdry.
Myslím si, že asi vie, čo sa stalo.
Nemám obavy o to, či to vie, alebo nevie.
Len sa obávam, že o Chu Chu povie ľuďom v paláci.
O slečne Chu?
Chu Chu.
Vaša Výsosť.
Posaďte sa.
Prečo si vstala takto skoro? Mala si si ešte pospať.
Ja... Neviem spať.
- Vaša Výsosť, je niečo, čo by ste chceli povedať, ale nemôžete to vysloviť?
- Áno.
Je to o prípade?
Také niečo. A čo ty?
Ja, tiež.
Preto si tu a umývaš kamene?
Nie, idem grilovať hríby.
Keď som chcel niečo povedať, ale nemohla som to vysloviť,
Vložila som to do zeleniny a jedlo som zjedla až potom, čo som ho uvarila.
Tak som o tom nemusela premýšľať.
Neviem, či to tentokrát pomôže.
Nuž, najem sa s tebou, keď budeš hotová s varením.
Je to lepšie , ako jesť sama.
Vaša Výsosť, je dobré byť vaším koronerom.
Ja ...
Čo je to?
Vša Výsosť, čo sa deje?
Tie kamene, ako keby žiarili.
Sú to len obyčajné kamene.
Takýchto kameňov je tu mnoho.
Pamätám sa, že pán Šaman hovoril,
že vo vnútri týchto kameňov je niečo ako idkra. celkom tomu nerozumiem.
V každom prípade to vyzerá tak, že tieto kamene žiaria, keď sú osvetlené svetlom.
Je to veľmi krásne.
Svetlo?
Lord!
Sakra! Vystrašil si ma.
Nemôžeš hovoriť potichu?
Takmer som tú rezbu kapra pokazil.
Čo ten zhon?
Prišiel list z okresu Guanling,
že našli stopy dvorom hľadaného utečenca Xu Ruguia.
Okamžite vydaj rozkaz a chyťte hneď toho hľadaného zločinca!
Áno!
Zadrž.
Je princ veliteľ An stále v meste Pingle?
Áno.
Počul som, že vykopal ženský hrob.
Vykopal...?
Neprišiel hľadať svojho otca?
Prečo vykopal ženský hrob?
Chce pre svojho mŕtveho otca získať mŕtvu macochu?
To je smiešne, pane.
Mimochodom, môj pane.
Nemusíte sa obávať pre
toho vyšetrovania razby mincí.
Prečo?
Ten muž, čo s vami pil
a sudcom Zhengom v okresnom úrade Guanling v ten deň nebol veliteľ princ An.
- Kto bol teda ten človek?
- Bol to námestník ministra spravodlivosti Jing Yi.
Jing Yi?
Námestník ministra Jing je len lenivý mladý pán.
Málokedy robí niečo dôležité?
Keď ste spolu vtedy pili,
tak si z vás a rychtára Zhenga asi uťahoval.
Čo o tom vieš?
Museli mať plán.
Rodina JIng je prešibaná ako svorka líšok.
Najlepšie dokážu zistiť pravdu prostredníctvom výrazov a reči.
S Jing Yim som sa vysporiadal tak, ako by som sa mal vysporiadať s veliteľom princom Anom.
To nie je dobré.
Všetko šlo zle.
Všetko bolo zle!
Museli sa so mnou zahrávať preto, lebo chceli nahliadnuť do prípadu razenia mincí.
Dozri na okres Guanling.
Daj mi vedieť, ak by bolo niečo nové!
Rozkaz!
[Panstvo princeznej Xiping]
Pozdravujem Vašu Milosť.
Môžete vstať.
Ďakujem, Vaša Milosť.
Dnes ráno ste prišiel skoro.
Stalo sa niečo Jinyuovi?
Vaša Milosť, môžete byť pokojná.
Veliteľovi princovi Anovi a generálovi Xiao sa darí dobre.
Mám tu niečo, čo ma Jeho Výsosť požiadala, aby som vám ukázal.
Je to súrne, tak som prišiel skoro ráno.
Prosím prepáčte, že ruším váš odpočinok.
Čo je to? Prineste mi to.
Áno.
[Pre matku]
Jeho Výsosť vyšetruje prípad.
Táto ozdoba vlasov patrí osobe zapojenej do prípadu.
Jeho Výsosť dúfa, že sa mu prostredníctvom tejto ihlice podarí zistiť, o koho ide.
Povedal, že majiteľka tejto vlásenky by mala byť osoba s vysokým postavením.
Možno ju vy spoznáte.
Vyzerá povedome.
Viem.
Bol to darček od mojej matky madam Jing.
Myslíte manželke seniora Jinga?
Áno, jej.
Majster.
Vojdi.
Z Qianzhou prišiel urgentný list.
[Pre otca]
Nuž ...
Je to ihlica do vlasov?
Vyzerá povedome.
Mám presne takú istú.
- Naozaj?
- Áno.
Pamätám si ju.
Keď sme sa vzali, matka princeznej Xiping mi darovala pár ihlíc do vlasov.
Jednu som si nechala a druhú som niekomu darovala.
Počkaj.
Pozri sa. Vyzerajú rovnako?
To je štýl mladých ľudí.
Už som ju nemala vo vlasoch roky.
Pamätáš sa komu si darovala tú druhú?
Je to už tak dávno.
Nepamätám sa.
Ale mám zoznam vecí, ktoré som darovala.
Skontrolujem to neskôr.
Choď za správcom domu a povedz mu,
že mi je dnes trochu nevoľno od včera
a že žiadam o ospravedlnenie z rokovania na dvore.
Dnes nepôjdeš na dvor?
Kam idete?
Máme nejakú robotu. Čoskoro sa vrátime.
Nie, vy si môžete ísť kam sa vám zachce.
Ale Chu Chu musí ostať.
Slečinka, ešte si sa nezotavila. Vezmi si liek a doma si poriadne oddýchni.
Brat, zotavila som sa. Som v poriadku.
Nie, hovorím nie.
Ostaneš doma. Nemáš dovolené nikam chodiť.
- Musí vybaviť veľmi dôležitú vec.
- Je mi jedno, aké to je to dôležité.
Pôjdeš naspäť so mnou.
Pusti ju!
- Je to moja sestra...!
- Je koronerkou troch súdnych úradov!
Vezmem ju na vyšetrovanie prípadu.
Ty si tiež zamestnanec úradu.
Mal by si vedieť, aký je trestný čin marenia práce nadriadeného.
Vonku je zamračené. Čo ak začne pršať?
Takže , koroner v okrese Guanling chodí do práce len počas slnečných dní?
- Ty...!
- Braček, povedala som, že som v poriadku. Nechaj ma ísť.
Som ako ty.
Obaja sme koroneri, ktorí pracujú pre úrad.
Keď si pracoval, bez ohľadu na to, čo sa stalo,
pokiaľ ťa sudca Zheng požiadal, aby si prišiel na okresný úrad, nikdy si neváhal.
Prečo ma teraz zastavuješ?
Som koroner celkom ako ty.
Veliteľ princ An ma požiadal, aby som išla pracovať, pôjdem, nech sa stane čokoľvek.
Buď pokojný.
Keďže odchádza so mnou, tak na ňu dám dobrý pozor.
Čo sa stalo včera, to sa už nezopakuje.
Nemôžem byť pokojný.
Bude príliš neskoro, ak sa to, čo sa stalo včera, zopakuje!
Niečo sa opýtam.
Kam presne odvádzate Chu Chu?
Prečo som nepočul nič o tom, že by v kraji došlo k vražde?
Vraždu v kraji by mal riešiť krajský úrad.
Moja práca je mimo kontroly župného úradu.
Nesleduj nás potajomky.
Inak to budem riešiť podľa oficiálnych pravidiel.
Môžeme to skúsiť, ak sa nebojíš straty kvalifikácie koronera.
Poďme.
Brat, zanedlho sa vrátim.
Vaša Výsosť, nehnevajte sa.
Nech vám to neuškodí na žalúdok.
Nie som nahnevaný.
Môj brat takýto zvyčajne nebýva.
Neviem, čo to s ním dneska je.
Asi sa zľakol toho, čo sa stalo včera .
Neboj sa. Nehnevám sa.
POvedal som mu to všetko, pretože som nechcel, aby nás sledoval.
Nesľúbila si môjmu otcovi, že zachováš jeho tajomstvo?
Ak by nás sledoval, bolo by zložité vzájomne komunikovať.
Nehneváte sa ...
Generál Xiao, naozaj sa nehnevá?
Ak to tvrdí, tak to prijmite.
V poriadku.
Aký tvrdohlavý chlap.
Starký, pôjdeš zaniesť jedlo Xu...
Odnesieš jedlo tomu banditovi?
Tvoj otec dnes odišiel pracovať do kancelárie.
Je čas na jedlo.
Pošlem mu jedlo.
Hoci je to zlý človek a ublížil Chu Chu, predsa ho nemôžeme nechať hladovať.
Spáchal trestný čin a bude potrestaný podľa zákona.
Starký, nechaj to na mňa.
Je nebezpečný.
Dokážem vybaviť takú maličkosť.
Choď si za svojimi vecami.
Dedko, aj ja tam potrebujem zájsť a vyzdvihnúť pár vecí.
Nechaj to urobiť mňa.
Povedz tým dvom strážcom, že jedlo majú na stole.
Keď budú mať čas, tak sa môžu prísť najesť. Nech im to nevychladne.
Rozumel som. Vráť sa do svojej izby.
Páni, mali ste ťažký deň.
Priniesol som mu trochu jedla.
Ďakujeme, pán Chu.
Vaše jedlo je tiež hotové.
Je v kuchyni.
Poponáhľajte sa dajte si.
Nemôžeme. Táto osoba je skutočne nebezpečná.
Nemôžeme odísť k jedlu.
Ďakujeme, pán Chu.
Nerozviažem ho. Nedokáže ujsť.
A hlavne, kuchyňa odtoaľto nie je ďaleko.
Budem kričať ak by začal utekať.
Veliteľ princ An práve odišiel s Chu Chu a tým generálom
prešetriť prípad.
Obávam sa, že niekoho pošlú naspäť a požiadajú vás, aby ste išli s nimi.
Robiť takúto prácu bez stravy bude naozaj ťažké.
Nechcem, aby mi to dávali potom za vinu.
Som trochu hladný.
Ďakujeme, pán Chu.
- Budeme tu hneď.
- Dobre.
- Pán Chu, buďte opatrný.
– Rozumiem. Choďte.
Prosím.
Niečo sa opýtam.
Vyberiem vám tú handru z úst.
Nekričte.
Chcem sa opýtať.
Ste Xu Zongfang?
Ty musíš byť Chu He.
- Ako to viete?
- Netráp sa tým, odkiaľ to viem.
Rýchlo, rozviaž to lano.
Chu Chu môže byť čoskoro mŕtva.
Čo to hovoríte?
Práve si sám povedal, že Xiao Jinyu a jeho brat vzali Chu Chu preč.
Oni Chu Chu zabijú.
Ale to vy ste skoro včera zabil Chu Chu.
Vy zabíjate mňa.
Keďže si sa ma sem prišiel opýtať, či som Xu Zongfang,
znamená to, že vieš, že som strýko Chu Chu. Správne?
Pokúšal som sa ju odviesť, aby som ju zachránil.
Nehovorte nezmysly.
Nikto by...
Nikto by nikoho takýmto spôsobom nezachraňoval.
Nepovedala ti Chu Chu, že jej biologický otec bol Yun Yi,
ten zločinec, ktorý sa vzbúril s vojenským komisárom z Jiannanu
a zabil otca Xiao Jinyua a Xiao Jinliho?
Včera otvorili truhlu biologickej matky Chu Chu, ktorou bola moja sestra.
Musia poznať identitu biologického otca Chu Chu.
Myslím, že sa chystajú oplatiť to Chu Chu a zabijú ju!
Tak teda, idem ich nájsť.
Nerob to!
Chu He, tí dvaja bratia sú veľmi mocní
a sú to zruční vojaci.
Ak tam pôjdeš teraz ty, zničíš celú rodinu Chu!
Ja to urobím. Pusti ma hneď teraz.
Som strýko Chu Chu.
V minulosti som Chu Chu a jej matku sklamal.
Ale teraz ju chcem chrániť za cenu vlastného života.
Na čo ešte čakáš?
Bude už neskoro ak ma teraz nerozviažeš.
Vezmime si jedlo späť a najedzme se tam, aby sa niečo nestalo.
Tiež sa tam vrátim.
Ste si istý, že zachránite Chu Chu?
Samozrejme.
Poponáhľaj sa.
No... Vy dvaja ste dojedli tak rýchlo.
Myslím, že by sme sa mali najesť tu.
Ďakujeme, pán Chu.
Už to môžete nechať na nás.
Dobre, tak ja pôjdem.
Zavolajte ma, ak niečo budete potrebova
Dobre, ďakujeme.
Generál! Vaša Výsosť!
Bol tu niekto?
Nikto tu nebol.
Brat, daj mi to.
Dávaj pozor pri dverách. Nedovoľ nikomu priblížiť sa.
Buď pokojný.
Chu Chu, zavri dvere.
Dobre.
Vaša Výsosť, prečo sem rozostavujete iba tieto štyri šachové figúrky?
Zahral som sa dvakrát so svojím starším bratom a raz som si hru zahral s Jing Yim.
Zakaždým na konci hry
ostali na šachovnici tieto štyri šachové figúrky v týchto pozíciách.
Je niečo špecifické na tychto štyroch pozíciách?
Na to som ešte neprišiel.
Ale keď som videl tie osvetlené kamene, tieto šachové figúrky,
a rozostavenie tejto izby. Vždy som mal pocit, že mi niečo uniká.
Rozloženie tejto izby?
Opravil si ju pán Šaman.
Mal veľmi rád maľovanie?
Predtým maľovanie veľmi nemal rád.
Ale predtým, ako odišiel,
sa mu maľovanie zapáčilo.
Nemaľoval nič iné, len hory a stromy.
Sú to všetko výjavy z okresu Guanling.
Hory Fénixa.
Vody rieky Yong'an.
Svetlo ...
Timing and subtitles brought to you by The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Nič ma nemôže zastaviť  ♫
♫  Aby si mi neustále nechýbala  ♫
♫  Mesačné svetlo sa objaví, také chladné neskoro v noci,
ako sa svet mení  ♫
♫  Iba s tebou po mojom boku môžem objať svoju túžbu po tebe  ♫
♫  Keď zavriem oči, opäť ťa stretnem  ♫
♫  Jemne ti upravím vlasy za ucho  ♫
♫  Život je dlhý, s láskou a ľútosťou na tomto svete  ♫
♫  S tebou po mojom boku, bez ohľadu na to, ako ďaleko zájdem,
nikdy sa neodlúčime ♫
♫  So svojím úsmevom mi v tejto chvíli dovoľ  vážiť si tento život  ♫
♫  Len kvôli tebe sa musím obávať konca tohto života  ♫
♫  Som ešte mladá, moja láska k tebe sa ešte nenaplnila, ale
som ochotný byť tu pre teba až do konca  ♫
♫  V tomto živote sa na mňa môžeš spoľahnúť  ♫
♫  Dúfam, že spolu strávime tento krásny život  ♫