Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
Xu Rugui a utilisé le pique à cheveux de Mme Xu
pour m'amener à découvrir l'identité des parents biologiques de Chu Chu
et essayer d'entamer la confiance entre Chu Chu et moi.
Quoi qu'il arrive, je découvrirai la vérité.
Ma mère a été tuée par l'intendant de la famille Xu
et Xu Rugui est mon oncle.
Votre Majesté, j'ai découvert
que les récentes rumeurs au sujet du duc Chang
proviennent d'un gamin qui travaille au jardin impérial.
Il était nouveau au palais et n'a pas perdu
ses mauvaises habitudes d'autrefois.
Pour une raison étrange, il a osé inventer des histoires obscures
sur feu le duc Chang.
J'ai sévèrement puni son chef qui doit lui apprendre les règles.
Est-ce vraiment un nouveau serviteur qui répand les rumeurs
sur le fils de l'empereur Wuzong dans la capitale ?
Oui.
Il est en effet effronté.
Il a bu quelques verres et osé dire des absurdités au palais
qui ont été entendues par des serviteurs oisifs et qui se sont répandues en dehors du palais.
Et tout le monde en parle.
Mais il est aussi craintif.
Il a eu si peur qu'il a eu une crise cardiaque
et est mort avant que je ne puisse vous l'emmener.
Est-il mort de peur ?
Oui.
Les rumeurs...
Sont-elles simplement des rumeurs ?
Votre Majesté, vous savez que les descendants de l'empereur Wuzong
sont morts depuis longtemps.
Ces paroles ne sont que des rumeurs.
Si vous voulez empêcher ces rumeurs
le plus tôt possible, j'ai une solution.
Mais je crains que vous deviez faire quelques sacrifices.
Je ne sais pas si je devrais le dire.
Allez-y.
Je pense que ces gens peuvent être encouragés par les rumeurs
parce qu'ils ont oublié le fait que les fils de
l'empereur Wuzong sont morts il y a longtemps.
Vous n'avez qu'à le leur rappeler et les rumeurs disparaîtront d'elles-mêmes.
Dites-moi comment je devrais leur rappeler.
Votre Majesté, vous pouvez trouver un jour propice
et donner des noms posthumes aux fils de l'empereur Wuzong.
Des noms posthumes ?
Bien.
Seuls les morts peuvent recevoir un nom posthume.
Vous montrez votre bienveillance.
Je pense qu'aucun ministre ne s'y opposera.
Ceux qui discutent du duc Chang à la cour et
le peuple admireront profondément votre générosité
et vous serviront avec encore plus de loyauté.
Bien.
Donnez l'ordre à l'académicien de préparer un décret maintenant et demandez
au ministre des Rites et à l'astronome impérial de s'en occuper immédiatement.
Oui, Votre Majesté.
Donnez l'ordre à Wu Jiang de venir au palais demain.
J'ai quelque chose à lui demander.
Cela fait longtemps que le Prince de la Commanderie An a quitté Chang'an.
Pourquoi n'y a-t-il aucune nouvelle de lui ?
Si Xiao Heng est vraiment dans le sud-ouest,
éviter son fils biologique lui serait impossible.
Oui, Votre Majesté.
Le légiste impérial
- Épisode 17 -
Pourquoi avez-vous posé des questions au sujet du duc Chang ?
Tu te souviens encore de Yan Ming ?
Yan Ming ?
Tu as trouvé un parchemin chez lui.
Je t'ai dit que Yan Ming cherchait quelqu'un.
Cherchait-il le duc Chang ?
C'est possible.
Quand Yan Ming réparait un livre,
il avait une habitude de fonctionnaire.
Quand il tombait sur un mort
dont la date ou le lieu de décès étaient inconnus, il essayait de les découvrir grâce aux indices donnés par les parchemins.
L'encre de son parchemin était récente.
On peut voir qu'il s'intéressait au jeune fils de l'ancien empereur
dont la date du décès est inconnue.
Soupçonnait-il que le duc Chang soit encore en vie ?
Avant de quitter Chang'an, j'ai demandé à Wu Jiang
de vérifier en secret ce qui était écrit sur le manuscrit.
Attendez. Un savant écrit quelques mots et vous prenez cela au sérieux ?
L'avez-vous au moins vérifié ?
La déduction de Yan Ming n'est pas assez rigoureuse,
mais elle n'est pas insensée.
Les trois personnes que Xu Rugui a fait tuer à Chang'an
sont Lu Chuansheng, le délégué du bureau de liaison de la capitale de Qianzhou,
responsable de la communication entre Chang'an et Qianzhou ;
Liu Yue, le chef du ministère du budget, responsable de la fabrication des pièces de monnaie dans le sud-ouest ;
et Feng Jie, le ministre de la guerre
qui venait de finir d'inspecter les affaires militaires dans le sud-ouest avant son décès.
Il n'a pas eu le temps de faire son rapport sur l'inspection militaire.
Ils sont tous liés à Qianzhou.
Et Qianzhou avait été accordé au duc Chang à cette époque.
À ce moment-là, Yan Ming a été tué à cause d'un parchemin à propos d'une enquête en vue de retrouver le duc Chang.
Donc vous soupçonnez
que le duc Chang est derrière ces choses qui sont liées à Qianzhou ?
Il a tué Yan Ming parce qu'il craignait que quelqu'un sache qu'il était vivant.
Cela n'a pas de sens.
S'il est derrière cela,
la danseuse aurait dû détruire le parchemin quand elle a tué Yan Ming.
Pourquoi le cacherait-elle ?
- Il y a une autre possibilité.
- Quelle possibilité ?
Il a tué Yan Ming, non pas parce qu'il craignait
que les gens sachent qu'il était vivant,
mais parce qu'il voulait que les gens sachent qu'il est vivant.
Maître.
Il y a quelque chose que je ne peux pas comprendre.
Pourquoi protégez-vous ce vaurien qui a pris du poison et s'est suicidé ?
Crois-tu que je le protège ?
Bien sûr.
Il a dû se suicider en prenant du poison
et quelqu'un est derrière tout cela.
Cette boutique d'antiquités est peut-être l'indice.
Mais vous n'en avez pas dit un mot à l'empereur.
Ne le protégez-vous pas ?
Tu es peu perspicace.
Je ne le protège pas,
je nous protège.
Je suis stupide, veuillez m'éclairer.
L'empereur nous a demandé d'enquêter là-dessus,
crois-tu qu'il veut vraiment connaître la vérité ?
Il ne faisait que nous tester.
Quand le fils de l'ancien empereur était en train de mourir, nous étions à ses côtés.
Il soupçonne que nous sommes derrière cela.
Je dois le résoudre de cette manière pour finir notre travail.
Maître, vous êtes vraiment sage.
Mingde, laisse-moi te dire quelque chose du fond de mon cœur.
Cesse d'être si désinvolte.
Essaie d'être plus intelligent.
Les moyens de communication entre Qianzhou et Chang'an ont été coupés.
Un grand nombre de pièces en cuivre a été fabriqué.
On a purement empêché les nouvelles des affaires militaires du sud-ouest d'être apportées à la cour.
S'il y a une personne derrière toutes ces choses,
que mijote-t-elle selon toi ?
Comment ?
Fomenter une rébellion !
C'est exact.
En fin de compte, les rebelles de chaque dynastie veulent régner.
Mais une personne morte ne peut monter sur le trône.
Personne ne soutiendra un homme mort en tant qu'empereur.
Donc, s'il veut monter sur le trône sous le nom du duc Chang,
il doit d'abord ramener le duc Chang à la vie.
Vous voulez dire qu'il a tué Yan Ming
parce qu'il voulait que vous trouviez le parchemin
et découvriez que Yan Ming a été tué
à cause du fait qu'il avait conclu que le duc Chang était encore en vie,
dans le but de déchaîner l'opinion publique
et ainsi pouvoir se rebeller au nom du duc Chang ?
C'est pour cela que j'ai essayé de juguler les informations.
Mais Wu Jiang m'a écrit qu'il y a des rumeurs à
Chang'an selon lesquelles le duc Chang est en vie.
Je suppose qu'il s'est rendu compte que je ne suis pas son jouet
et c'est pour cela qu'il doit utiliser la façon la plus idiote pour répandre des rumeurs.
Il n'y a aucune preuve, juste des rumeurs.
Il ne peut pas faire de vagues.
Je ne crains pas qu'il puisse faire des vagues avec ces rumeurs.
Mais je crains qu'il soit pressé de les répandre
parce que tout est prêt et il n'a besoin que d'une occasion pour passer à l'action.
Si c'est le cas, nous devons vite le trouver.
Il a causé tellement de problèmes à Qianzhou.
Peut-être se cache-t-il là-bas.
C'est trop important pour que l'on se hâte.
En ce moment, Qianzhou est dans un tel désordre.
Beaucoup de choses se sont passées.
Mais ces choses sont liées et imbriquées.
Si nous pouvons tirer un fil, tout s'éclaircira.
Le duc Chang est le vrai fils de l'ancien empereur.
L'empereur actuel est l'oncle de l'ancien empereur.
Si le duc Chang est encore en vie et que vous le trouvez,
tant mieux s'il est derrière ces choses.
Mais s'il est innocent,
comment l'empereur devrait-il gérer cela ?
C'est exactement pour cela que que je n'en ai pas parlé.
Ne m'en voulais-tu pas pour ne pas t'avoir emmené pour gérer ces histoires dangereuses ?
J'ai une raison égoïste pour cela.
Laquelle ?
Si quoi que ce soit m'arrive, tu es le seul en qui
je peux faire confiance pour mes affaires posthumes.
Et toi seul peux amadouer ma mère et mon frère.
Votre Altesse.
Mon intention première en venant aux Trois principaux ministères de la justice était d'être un jeune maître dissolu
grâce à l'autorité officielle de mon père et de mon frère.
Comment cela a-t-il pu tourner ainsi ?
Tu as travaillé pour.
Bien. Je le mérite.
Que devrions-nous faire à Xu Rugui ?
Le ramener au bureau du comté ou l'envoyer à la résidence du préfet ?
- Garde-le ici pour l'instant.
- Le garder ici ?
Il vient de tuer le père du vice-magistrat Tan Gui.
Le garder au bureau du comté risque de causer des problèmes.
Mais si nous passons outre le magistrat et l'envoyons à Li Zhang,
cela causera aussi des problèmes si Li Zhang enquête.
Votre Altesse,
vous avez peur que Xu Rugui parle aux autres de l'origine de Chu Chu, n'est-ce pas ?
Jusqu'à présent, tout n'a été que spéculation
de notre part et la version des faits selon Xu Rugui.
Avant que nous n'ayons des preuves concluantes, n'en parle à personne.
Votre Altesse, vous allez souffrir.
Comment ?
Vous avez quelqu'un à l'intérieur.
Tous les prisonniers non appréhendés au Tang sont ici.
Bien sûr, j'ai des gens à l'intérieur.
N'en rajoutez pas.
Vos ennemis à la cour incluent les fonctionnaires mécontents des Trois principaux ministères de la justice,
les magistrats incompétents, et les eunuques comme Qin Luan.
Ont-ils déjà cessé de vous harceler de concert ?
Vous ont-ils déjà autant énervé ?
Ce n'est pas la première fois que je vous cause des ennuis,
quand avez-vous été aussi furieux contre moi ?
Cet indice est très important.
Vous devez l'examiner attentivement.
Au fait, je vous ai rapporté ceci.
Si vous ne l'utilisez pas comme preuve,
donnez-le à Chu Chu comme souvenir.
Père, je veux te demander quelque chose.
Pourquoi paniques-tu ?
Quand la mère de Chu Chu est morte,
se trouvait-elle chez son frère ?
Oui.
Son frère est l'oncle de Chu Chu.
L'as-tu rencontré ?
Oui.
Le reconnaîtrais-tu aujourd'hui ?
Aujourd'hui ? Et où ?
Peut-être...
Est-il revenu dans le comté de Guanling ?
Père, il est peut-être enfermé dans notre remise à bois.
Comment ? L'homme enfermé dans la remise
est l'oncle de Chu Chu ?
Quand ils l'ont amené ici, sa tête était couverte.
J'étais inquiet pour Chu Chu
et je n'ai pas prêté attention à cet homme.
En effet. Ils ont également dit qu'une chose
concernait la vie de Chu Chu.
- Concernant sa vie ?
- Qu'est-ce que c'est ?
Ils parlaient de manière très vague
et je n'ai pas entendu clairement.
Père, que devons-nous faire ?
Faire quoi ?
Tu n'es encore sûr de rien. Ne sois pas si pressé.
Enfin, Père ! Vas-tu la laisser mourir sous prétexte
qu'elle n'est pas ta fille biologique ?
Quelles sont ces sottises ?
Je dis la vérité.
Xu Zongfang ?
Merci pour votre dur labeur.
M. Chu, pourquoi êtes-vous encore debout à cette heure-ci ?
J'ai travaillé tard.
J'ai vu de la lumière et je suis venu
vous apporter une bouilloire de thé.
Donnez-moi le thé.
Merci, M. Chu. La rosée est abondante en cette fin
de soirée. Rentrez vous reposer tôt, je vous prie.
Je souhaite entrer récupérer quelque chose.
M. Chu, je vous en prie.
Merci.
Est-ce le bandit qui a enlevé Chu Chu ?
Oui, M. Chu. Il est très dangereux.
Vous feriez mieux de retourner dans votre chambre.
Très bien.
Père, comment ça s'est passé ?
Ils ont couvert son visage et l'ont bâillonné. Je ne saurais dire.
Très bien, remettons ça à demain.
- Père...
- Ce sera tout.
Chacun en ce monde sera un jour incapable de parler ou de bouger.
Notre famille Chu doit exprimer à haute voix
ce qu'elle souhaite dire mais ne peut pas formuler.
Grand-père, peux-tu entendre les morts ?
Je ne les entends pas, je les vois.
Pourquoi je ne peux pas les voir ?
Veux-tu aussi les voir ?
Oui.
Bien.
Grand-père.
Je suis venu voir si tu vas mieux.
À quoi es-tu occupée tôt le matin ?
La chambre est en désordre. Je la range.
Père disait toujours qu'elle était trop
en désordre pour être celle d'une fille.
En quoi cela ne serait pas celle d'une fille ?
Si elle était propre et bien rangée,
elle ne serait pas à l'image de ma Chu Chu.
Grand-père, assieds-toi.
Grand-père, c'était ma faute hier.
Je t'ai inquiété.
Tu es un légiste au service d'un haut fonctionnaire à présent.
Tu parles comme une adulte et tu connais l'étiquette.
Autrefois, quand tu étais à la maison, je te voyais toujours comme une enfant.
Je pensais qu'une fille n'entrerait jamais au bureau du comté.
De ce fait, je ne t'ai pas donné de leçons approfondies.
Il s'avère que je n'ai pas réfléchi sur le long terme.
Grand-père, pourquoi dis-tu soudainement cela ?
Tu seras toujours un membre de la famille Chu.
Je te le promets.
Dis-moi la vérité.
Tu n'as plus confiance en moi ?
Bien sûr que je te fais confiance !
Même si c'est le cas, tu dois encore te sentir mal à l'aise.
Je comprends.
Une promesse verbale ne compte pas.
Un légiste se doit d'écrire un rapport pour l'autopsie.
Un fonctionnaire se sert du dossier pour régler un procès.
Et il a également besoin de preuves pour établir ta filiation à la famille Chu.
Voici la généalogie de la famille Chu.
Selon l'usage, les femmes ne peuvent pas y figurer.
Mais je prendrai la décision cette fois-ci.
Si tu acceptes d'être l'enfant de la famille Chu,
je t'inscrirai dans la généalogie.
À l'avenir, personne ne pourra dire que tu n'es pas une enfant de la famille Chu.
Grand-père.
Qu'est-ce que tu fais ? Lève-toi.
Grand-père, je suis ingrate.
J'ai une faveur à te demander. Promets-moi que tu diras oui.
Lève-toi d'abord avant de me le dire.
Grand-père, laisse-moi terminer.
Sinon, tu penseras que je suis puérile même si je le dis.
C'est bon. Je te le promets. Tu peux me le dire maintenant.
Je ne m'attends pas à ce que mon nom soit écrit dans la généalogie.
J'ai seulement besoin que tu me promettes que peu importe qui est mon père,
tu dois m'enterrer à côté de ma mère si je meurs un jour.
Quand tu auras le temps, n'oublie pas de me rendre visite avec mon père et mon frère.
Quelles idioties racontes-tu ?
Grand-père, je suis sérieuse.
Jinyu, entends-tu cela ?
S'il te plaît, ne me méprise pas à cause de mon passé.
Si cela est gênant pour toi, je n'ai pas besoin
d'offrandes ou de bâtons d'encens.
Viens juste me rendre visite.
Je veux savoir si tu vas bien.
J'ai peur... J'ai peur de ne pas pouvoir te revoir.
Pourquoi ai-je l'impression que Mlle Chu se prépare à mourir ?
Penses-tu toujours à Père ?
As-tu raconté à Jing Yi ce qui s'est passé
dans la résidence de notre père ?
Non.
Mais il est suffisamment intelligent.
Je pense qu'il sait probablement ce qui s'est passé.
Je ne suis pas inquiet qu'il le sache ou non.
Je crains simplement qu'il parle de Chu Chu aux gens du palais.
De Mlle Chu ?
Chu Chu.
Votre Altesse ?
Asseyez-vous.
Pourquoi es-tu debout si tôt ? Tu devrais dormir davantage.
Je... Je n'arrive pas à dormir.
- Votre Altesse, y a-t-il quelque chose que vous voulez dire
mais que vous ne pouvez pas ?
- Oui.
Est-ce à propos de l'affaire ?
En quelque sorte. Et toi ?
Moi aussi.
C'est pour cette raison que tu es ici à laver les pierres ?
Non, je vais faire griller les champignons.
Quand il y avait quelque chose que je voulais dire
mais que je ne pouvais pas,
je le mettais dans les légumes et je mangeais le plat après l'avoir cuisiné.
Alors, je n'avais pas besoin d'y penser.
Je ne sais pas si cela fonctionnera cette fois-ci.
Eh bien, je mangerai avec toi quand tu l'auras cuisiné.
Cela est plus agréable que de manger seul.
Votre Altesse, c'est un plaisir d'être votre légiste.
Je...
Qu'est-ce ?
Votre Altesse, qu'y a-t-il ?
Ces pierres semblent briller.
Ce ne sont que des pierres ordinaires.
Il y en a beaucoup comme celle-ci par ici.
Dans mes souvenirs, le sorcier guérisseur avait dit
qu'il y avait quelque chose comme de l'étain à l'intérieur de ces pierres. Je ne comprends pas bien.
Quoi qu'il en soit, ces pierres semblent briller
lorsqu'elles sont éclairées par la lumière.
C'est très beau.
L'éclairage ?
Seigneur !
Bon sang ! Tu m'as fait peur.
Ne peux-tu pas baisser d'un ton ?
J'ai failli endommager la sculpture de la carpe koi.
Pourquoi cette agitation ?
Une lettre du comté de Guanling
affirme qu'ils ont retrouvé la trace d'un fugitif
nommé Xu Rugui recherché par la cour.
Donne l'ordre d'attraper le criminel recherché immédiatement !
Oui !
Attends.
Le Prince de la Commanderie An est-il toujours
dans la ville de Pingle ?
Oui.
J'ai aussi entendu dire qu'il a exhumé le corps d'une femme.
Exhu...
N'était-il pas venu retrouver son père ?
Pourquoi a-t-il exhumé la tombe d'une femme ?
Veut-il trouver une belle-mère décédée pour son père défunt ?
Quel humour, Monseigneur.
Au fait, Monseigneur.
Vous n'avez pas à vous soucier
de l'enquête sur la fabrication illégale de pièces.
Pourquoi cela ?
L'homme qui a bu avec vous
et le magistrat Zheng au bureau du comté de
Guanling ce jour-là n'était pas le Prince de la Commanderie An.
- Qui était cette personne alors ?
- Le vice-ministre du contrôle judiciaire de la cour, Jing Yi.
Jing Yi ?
Le vice-ministre Jing n'est qu'un jeune maître oisif.
Il entreprend rarement quelque chose de sérieux.
Lorsque vous avez bu quelques verres ce jour-là,
je suppose qu'il se moquait juste de vous et du magistrat Zheng.
Qu'en sais-tu ?
Il doit y avoir un plan.
La famille Jing est une famille de renards.
Ils sont doués pour découvrir la vérité
au travers des expressions et des voix.
J'ai abordé Jing Yi de la façon dont je devais aborder
le Prince de la Commanderie An.
Ce n'est pas bon.
Rien ne va.
Tout est faux !
Ils m'ont embrouillé parce qu'ils voulaient s'immiscer dans l'affaire de la fabrication de la monnaie.
Garde un œil sur le comté de Guanling.
Préviens-moi si tu as du nouveau !
Oui !
Résidence de la princesse Xiping
Mes respects, Votre Grâce.
Lève-toi.
Merci, Votre Grâce.
Tu es venu tôt ce matin.
Quelque chose est-il arrivé à Jinyu ?
Votre Grâce, soyez rassurée.
Le Prince de la Commanderie An et
le général Xiao se portent bien.
Son Altesse m'a demandé de vous montrer quelque chose.
C'est une urgence, alors je suis venu tôt ce matin.
Pardonnez-moi de perturber votre repos.
Qu'est-ce ? Apporte-le-moi.
Oui.
À Mère
Son Altesse enquête sur une affaire.
Ce pique à cheveux appartient à
une personne impliquée dans l'affaire.
Son Altesse espère découvrir qui est cette personne
impliquée grâce à ce pique à cheveux.
Elle a ajouté que son propriétaire devait être
une personne possédant un statut élevé.
Peut-être pouvez-vous la reconnaître.
Ceci m'a l'air familier.
Je me rappelle.
C'était un cadeau de ma mère à Madame Jing.
Parlez-vous de l'épouse de l'aîné Jing ?
Oui, c'est elle.
Maître.
Entrez.
Une lettre urgente de Qianzhou.
À Père
Eh bien...
Est-ce un pique à cheveux ?
Il me semble très familier.
Je possède exactement le même.
- Vraiment ?
- Oui.
Je m'en souviens.
Quand nous nous sommes mariés, la mère de la princesse Xiping m'a donné une paire de piques à cheveux.
J'en ai gardé un pour moi et j'ai donné l'autre à quelqu'un d'autre.
Une minute.
Regardez ! Sont-ils identiques ?
C'est un style apprécié des jeunes filles.
Je ne l'ai pas porté depuis des années.
Vous souvenez-vous à qui vous avez donné ce pique à cheveux ?
Cela fait longtemps.
Je ne m'en souviens pas.
Mais j'ai un registre des objets que j'ai donnés.
Je vous le dirai après l'avoir consulté.
Allez trouver la gouvernante et dites-lui
que j'ai été légèrement souffrant la nuit dernière
et que je demande congé pour la séance du matin.
Vous n'irez pas à la cour aujourd'hui ?
Où partez-vous ?
Nous avons quelque chose à faire. Nous serons vite de retour.
Non ! Vous pouvez aller où vous voulez.
Mais Chu Chu doit rester.
Jeune fille, tu n'as pas encore récupéré.
Prends ton remède et rentre prendre un bon repos.
Frère, je suis guérie. Je vais bien.
Non. J'ai dit non.
Reste à la maison. Tu n'as pas le droit d'aller où que ce soit.
- Nous avons une chose très importante à faire.
- Je me fiche de savoir à quel point c'est important.
Rentre avec moi.
Lâche-la !
- C'est ma sœur !
- C'est la légiste des Trois principaux ministères de la justice !
Je l'emmène résoudre une affaire.
Tu es aussi un fonctionnaire.
Tu devrais être conscient que l'obstruction dans
l'exercice de ton supérieur est un crime.
Le ciel est très nuageux. Et s'il pleut ?
Les légistes du comté de Guanling ne sortent
travailler que lorsque le temps est ensoleillé ?
- Vous...
- Frère, j'ai dit que j'allais bien. Laisse-moi partir.
Je suis comme toi.
Nous sommes tous deux des légistes travaillant pour le gouvernement.
Lorsque tu travailles, peu importe ce qui se passe,
tant que le magistrat Zheng te demande d'aller au bureau du comté, tu n'hésites jamais.
Pourquoi m'arrêter maintenant ?
Je suis aussi légiste, tout comme toi.
Le Prince de la Commanderie An m'a confié
ce travail, j'irai quoi qu'il arrive.
Sois rassuré.
Puisqu'elle m'accompagne, je prendrai bien soin d'elle.
Ce qui s'est passé hier ne se reproduira pas.
Je ne suis pas rassuré.
Il sera trop tard si ce qui est arrivé hier se répète !
Je vous le demande.
Où emmenez-vous Chu Chu au juste ?
Pourquoi n'ai-je pas entendu dire qu'il y a eu
un homicide dans le comté ?
Un homicide au sein du comté
doit être géré par le bureau du comté.
Mon travail surpasse le contrôle du bureau du comté.
Inutile de nous suivre discrètement.
Sinon, je m'en chargerai selon le règlement officiel.
Tu peux essayer si tu n'as pas peur de perdre ton titre de légiste.
Allons-y.
Frère, je serai de retour dans un moment.
Votre Altesse, ne soyez pas en colère.
Ne vous rendez pas malade pour cela.
Je ne suis pas en colère.
Mon frère n'est habituellement pas comme cela.
Je ne sais pas ce qui ne va pas chez lui aujourd'hui.
Je suppose qu'il a été effrayé par ce qui s'est passé hier.
Ne t'inquiète pas. Je ne suis pas en colère.
J'ai dit ces paroles parce que je ne veux pas qu'il nous suive.
N'as-tu pas promis à mon père que tu garderais son secret ?
S'il nous suit, il sera difficile de nous parler.
Vous n'êtes pas en colère...
Général Xiao, n'est-il vraiment pas en colère ?
Puisqu'il l'a dit, accepte-le.
Entendu.
Quel homme borné.
Grand-père, vas-tu envoyer de la nourriture à Xu...
Envoyer de la nourriture à ce bandit ?
Ton père est allé travailler au bureau du comté.
C'est l'heure du repas.
Je lui ferai parvenir de la nourriture.
Bien qu'il soit une mauvaise personne et qu'il ait fait du mal à Chu Chu, nous ne pouvons pas le laisser mourir de faim.
Il a commis un crime et sera puni selon la loi.
Grand-père, laisse-moi faire.
Il est dangereux.
Je peux m'occuper d'une chose aussi minime.
Va faire ce que tu as à faire.
Grand-père, je dois aussi y aller et prendre certaines choses.
Laisse-moi le faire.
Dis aux deux gardes que leur repas est sur la table.
Demande-leur de manger quand ils en auront le temps. Ne laisse pas le repas refroidir.
Compris. Retourne dans ta chambre.
Messieurs, ça a été dur pour vous.
Je suis ici pour lui apporter à manger.
Merci, M. Chu.
Votre repas est aussi prêt.
Il est dans la cuisine.
Dépêchez-vous de manger un morceau.
Nous ne pouvons pas. Cette personne est vraiment dangereuse.
Nous pouvons aller manger à tour de rôle.
Merci, M. Chu.
Je ne vais pas le détacher. Il ne peut pas s'enfuir.
Qui plus est, la cuisine est si près d'ici.
Je vous appellerai s'il s'enfuit.
Le Prince de la Commanderie An vient de partir avec Chu Chu et ce général
pour enquêter sur une affaire.
J'ai peur qu'ils envoient quelqu'un vous demander de partir avec eux.
C'est difficile de bien faire son travail quand on meurt de faim.
Je ne peux pas me permettre d'être puni s'ils me blâment.
J'ai un peu faim.
Merci, M. Chu.
- Nous serons vite de retour.
- D'accord.
- M. Chu, faites attention.
- Compris. Allez-y.
S'il vous plaît.
Je veux vous poser une question.
Je vais enlever le bâillon de votre bouche.
Ne criez pas.
Laissez-moi vous demander.
Êtes-vous Xu Zongfang ?
Tu dois être Chu He.
- Comment le savez-vous ?
- Ne te préoccupe pas de comment je le sais.
Dépêche-toi de détacher la corde pour moi.
Chu Chu va mourir.
Que dites-vous ?
Tu viens de dire que Xiao Jinyu et son frère ont emmené Chu Chu.
Ils vont la tuer.
Mais c'est vous qui l'avez presque tuée hier.
C'est toi qui me tues.
Puisque tu es venu ici pour me demander si je suis Xu Zongfang,
cela veut dire que tu sais que je suis l'oncle de Chu Chu. N'est-ce pas ?
J'essayais de l'emmener pour la sauver.
Ne dites pas d'absurdités.
Personne ne...
Personne ne sauverait quelqu'un de cette manière.
Chu Chu ne t'a-t-elle pas dit que son père biologique, Yun Yi,
est un criminel qui s'est rebellé avec le Commissaire aux armées de Jiannan
et a tué le père de Xiao Jinyu et Xiao Jinli ?
Hier, ils ont ouvert le cercueil de
la mère biologique de Chu Chu, ma sœur.
Ils devaient connaître l'identité du père biologique de Chu Chu.
Je crois qu'ils vont se venger contre elle et la tuer !
Eh bien, j'irai les trouver.
Non !
Chu He, ces deux frères sont grandement puissants
et ont des soldats à leur service.
Si tu y vas maintenant, tu fais tomber toute la famille Chu !
Je le ferai. Laisse-moi partir maintenant.
Je suis l'oncle de Chu Chu.
J'ai failli à Chu Chu et à sa mère à l'époque.
Mais maintenant, je la protègerai de ma vie.
Qu'attends-tu ?
Il sera trop tard si tu ne me détaches pas maintenant.
Rapportons la nourriture et mangeons
au cas où quelque chose arriverait.
J'y retourne aussi.
Êtes-vous certain de pouvoir sauver Chu Chu ?
Bien sûr.
Dépêche-toi.
Eh bien... Vous avez fini votre repas très vite tous les deux.
Je pense que nous devrions manger ici.
Merci, M. Chu.
Vous pouvez nous le laisser à présent.
D'accord, je vais partir.
Appelez-moi si vous avez besoin de quelque chose.
D'accord, merci.
Général ! Votre Altesse !
Quelqu'un est-il venu ici ?
Personne n'est venu.
Grand frère, donne-le-moi.
Garde la porte. Ne laisse personne s'approcher.
Rassure-toi.
Chu Chu, ferme la porte.
D'accord.
Votre Altesse, pourquoi placez-vous seulement ces quatre pièces d'échecs ?
J'ai joué deux fois avec mon frère aîné et une fois avec Jing Yi.
À chaque fois à la fin du jeu, il y avait
ces quatre pièces d'échecs à ces positions.
Ces positions ont-elles quelque chose de spécial ?
Je ne l'ai pas encore découvert.
Mais lorsque j'ai vu ces pierres illuminées, ces pièces d'échecs
et la disposition de cette pièce, j'ai senti qu'il manquait quelque chose.
La disposition de cette pièce ?
Ceci a été peint par le sorcier guérisseur.
Aimait-il beaucoup peindre ?
Il n'aimait pas vraiment peindre avant cela.
Mais avant de partir, il a pour je ne sais
quelle raison commencé à aimer peindre.
Il n'aimait pas peindre autre chose que des montagnes et des arbres.
Ces peintures sont toutes des scènes du comté de Guanling.
La montagne est le Mont Phénix.
L'eau est la rivière Yong'an.
La lumière...
Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
♫  Rien ne peut empêcher ♫
♫ que tu puisses me manquer perpétuellement ♫
♫ Le clair de lune apparaît, froid en cette nuit tardive,
tandis que le monde change  ♫
♫ Avec uniquement toi à mes côtés,
je peux enlacer mon désir pour toi ♫
♫ Lorsque je ferme les yeux, je te rencontre encore une fois ♫
♫ Je peignerai doucement tes cheveux près de ton oreille ♫
♫ La vie est longue avec l'amour et les regrets en ce monde ♫
♫ Avec toi à mes côtés, aussi loin que je puisse aller,
nous ne serons jamais séparés ♫
♫ Avec ton sourire, en ce moment,
permets-moi de chérir cette vie ♫
♫ Uniquement pour toi, je dois m'inquiéter de sa limite ♫
♫ Je reste jeune, avec mon amour encore irréalisé pour toi,
mais je suis prête à rester pour toi jusqu'au bout ♫
♫ Tu peux te reposer sur moi dans cette vie ♫
♫ J'espère passer cette vie merveilleuse avec toi ♫