Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
Son Altesse a la santé fragile
et pourtant, elle est restée éveillée toute la nuit
pour me fabriquer des instruments pour les autopsies.
Vous les avez fabriqués vous-même ?
Il m'a même emmenée enquêter sur l'affaire.
Mais je ne sais pas ce à quoi mon frère pensait.
Pourquoi ne pourrait-il pas s'entendre avec Son Altesse ?
Et pourquoi devait-il emmener Son Altesse à la maison du sorcier guérisseur pour attraper le fantôme ?
En effet, ils ont attrapé le fantôme,
mais ils ont découvert un corps. Le corps d'un eunuque.
Quel secret M. le Sorcier guérisseur cachait-il ?
[ Quartier des domestiques ]
Le légiste impérial
- Épisode 12 -
De multiples blessures à l'arme blanche sur le corps.
Les plaies sont fines.
Le coup fatal vient d'un coup traversant le côté gauche de sa poitrine de façon oblique
vers le haut à partir de la 5e côte et sortant en haut du dos à gauche en traversant le cœur.
L'arme du crime devrait être un objet dur et cylindrique
avec un bout pointu.
- Comme...
- Comme ça.
Oui, comme...
Oh, non ! Ce n'est pas cela.
C'est l'arme du crime.
C'est l'arme du crime ?
L'arme du crime et le corps ont été conservés ensemble.
Quel était le but de celui qui a caché le corps ?
Ah, c'est vrai ! Si ce tisonnier en fer est l'arme du crime, à quoi sert l'épée ?
Les positions des blessures sont très bizarres.
- Que veux-tu dire ?
- La plupart des blessures étaient sur les avant-bras,
le ventre et en haut des cuisses.
[ Positions des blessures ]
Le coup fatal en haut du corps a été asséné de bas en haut.
Entrée /sortie
Qu'y a-t-il de si étrange là-dedans ?
La victime était un pugiliste.
Pour le tuer, le meurtrier devait aussi être un bon combattant.
Attends ! Comment sais-tu que c'était un pugiliste ?
Mlle Leng m'a dit que les pugilistes savent quand céder.
Cela signifie que lorsqu'ils savent qu'ils doivent être blessés,
ils évaluent le degré de leurs propres blessures.
Les blessures non létales sur cette personne sont longues et fines.
Lorsque l'arme a coupé sa peau, il a reculé
pour éviter des coupures profondes, qui auraient pu causer de gros dommages.
C'est vrai.
Mais il n'y a rien d'étrange à cela.
Si le meurtrier est quelqu'un qui pouvait tuer un pugiliste,
il aurait alors dû attaquer les parties vitales.
Par exemple, le cœur et la gorge.
Mais le meurtrier ne l'a pas fait.
Jeune fille, est-ce ce que tu essaies de dire ?
Oui.
Mais... ce n'est pas comme si le meurtrier ne le voulait pas, c'est juste qu'il ne le pouvait pas.
Votre Altesse.
Dis-moi.
Excepté la blessure fatale, le reste des blessures est superficiel.
La plus profonde est de 5 cm.
Toutefois, le tisonnier en fer mesure au moins 60 cm.
Cela veut dire que le meurtrier et la victime n'ont pas eu un combat rapproché.
Ils ont gardé une distance d'environ de 60 cm entre eux.
La victime a une blessure à l'avant-bras droit,
qui résulte d'un coup porté vers le haut de gauche à droite.
Tranche mon cou en partant de la gauche.
La victime a une autre blessure à la cuisse droite,
causée par un coup porté vers le bas.
Et la blessure sur le ventre était de gauche à droite.
Le coup fatal a été asséné de bas en haut.
Que faites-vous ? Ne profitez pas de ma sœur.
Lève-toi !
Calme-toi. Je n'ai pas dit que ta sœur profitait de mon frère.
Ouste !
Grand frère, j'étais impoli.
Frère, nous essayons de déduire les causes de la mort
et comment le meurtrier a agi.
J'ai joué la victime. Il a joué le meurtrier.
Bizarrement, quelque chose a semblé étrange dans notre jeu de rôles.
Les blessures de la victime sont à la même hauteur et du même côté.
Et en se basant sur sa taille,
les attaques du meurtrier étaient aussi basses que si un enfant les avait faites.
Mais un enfant n'en aurait pas eu la force.
Si le meurtrier était à genoux ou allongé,
cela serait plus logique.
Quelle logique ?
À mon avis, c'est absurde.
Ce n'était pas un combat amical.
Le meurtrier pouvait simplement se lever et lui trancher la gorge, non ?
Pourquoi en rajouter ? Il voulait juste profiter de toi.
Tu...
Je ne pouvais pas comprendre ça non plus.
Ce n'est pas qu'il ne voulait pas se lever, c'est qu'il ne le pouvait pas.
Il ne le pouvait pas ?
- Veux-tu dire...
- M. le Sorcier guérisseur ?
Sa jambe est blessée. Il ne peut pas se lever.
Vous voulez donc dire que le suspect est... M. le Sorcier guérisseur ?
Impossible. Pourquoi tuerait-il quelqu'un ?
N'avez-vous pas vu leurs déplacements ?
L'eunuque voulait le tuer.
Il s'est défendu contre l'eunuque pour rester en vie.
Ce n'était pas sa faute.
Non, M. le Sorcier guérisseur ne l'a pas fait exprès.
S'il n'avait pas tué l'eunuque, il serait mort.
Oui.
C'était de la légitime défense.
Pourquoi n'est-il pas allé voir les autorités ?
S'il ne voulait pas que ça se sache, il aurait pu enterrer le corps.
Pourquoi faire tant d'efforts pour préserver le corps
et cacher l'arme du crime et le cadavre dans le mur ?
Il l'a fait pour essayer de conserver les preuves.
Conserver les preuves ?
Les preuves du meurtre qu'il a commis ?
Chu Chu, tu as dit qu'un jour quand tu étais petite, tu as entendu le cri d'un fantôme dans cette maison
et qu'ensuite les gens ont dit qu'elle était hantée.
Peux-tu te rappeler quand ça a commencé ?
Non.
Moi, oui.
Mon père et moi avons aidé M. le Sorcier guérisseur à construire les murs.
Juste après la construction des murs, la maison était hantée.
Mon père culpabilisait à ce sujet à l'époque.
Il a dû conserver les preuves pour une raison.
Mais il ne voulait pas que d'autres eunuques les trouvent,
donc il a conservé le corps et l'arme du crime dans le mur.
De plus, grâce au vent la nuit,
il a créé une maison soi-disant hantée.
Le travail d'un sorcier guérisseur est de toute façon lié aux fantômes et aux esprits.
Le fait qu'il vive dans une maison hantée est logique pour la population civile.
Elle aura peur mais ne doutera pas.
Mais M. le Sorcier guérisseur n'a jamais dit qu'il avait des ennemis.
Nous n'avons jamais vu personne venir en quête de vengeance à son encontre.
Devrions-nous aller aux autorités ?
Je suis l'autorité.
Puisque la victime était un eunuque,
le palais impérial doit enquêter.
Écoutez bien, tous les trois.
Sans ma permission, aucun de vous n'a le droit
de parler de ce qui s'est passé ce soir.
Surtout toi.
- Il est tard.
- Allons-y.
Récoltez les preuves et rapportez-les.
Père.
Chu Chun, où étais-tu au milieu de la nuit ?
Je suis allé chercher du vin et vous étiez tous partis à mon retour.
Je voulais sortir te chercher.
Je suis un mauvais buveur et je voulais prendre l'air,
donc je leur ai demandé de faire une promenade avec moi.
C'est inconsidéré de ma part
de vous inquiéter.
Non, non. Je me réjouis que vous alliez bien.
Où sont Chu He et le général ?
Mon frère est allé se promener avec le général Xiao à l'arrière.
Ils seront bientôt de retour.
Ils ne sont pas allés sur la colline, n'est-ce pas ?
Il ne cesse de pleuvoir ces jours-ci,
ils ne doivent pas aller là-bas.
Non, ils n'y sont pas allés. Père, sois sans crainte.
Ils seront bientôt de retour.
Bien, la table est-elle débarrassée ?
Pas encore.
Allons la nettoyer et allons nous coucher.
Veuillez vous reposer de bonne heure.
- Votre Altesse.
- Suis-moi.
Oui.
Vite, par ici.
Placez-le à l'intérieur.
Le cercueil est ici depuis peu.
Personne ne le réclamera.
Monte la garde ici.
Oui.
Archives
Chu He,
où étiez-vous passé avec le général Xiao
au beau milieu de la nuit ?
Père, te souviens-tu du mur
que vous avez construit avec le sorcier guérisseur cet été ?
Oui.
Pour lui, les murs étaient trop vétustes
et il avait peur qu'ils s'effondrent pendant la saison des pluies.
J'ai rehaussé et épaissi les murs conformément à ses exigences.
Pourquoi me demandes-tu cela ?
Père, le sorcier guérisseur a tué quelqu'un
et a caché le corps dans le mur.
Comment ?
Le fonctionnaire en charge des affaires criminelles de Chang'an l'a découvert.
Je pensais qu'il était un imposteur,
alors j'ai cherché à le ridiculiser
avec la maison hantée, mais en fait il a tout compris.
Le fantôme est dans le mur.
Le fonctionnaire a ajouté qu'il ne devait pas y avoir
de fuite et que le délateur devrait être puni.
Alors, pourquoi me racontes-tu ceci ?
Tu sers dans le Yamen, comment peux-tu faire cette erreur ?
Parce que je n'étais pas certain de sa véritable identité.
Et s'il se moque de nous ?
Si le seigneur Zheng l'apprend et
nous fait porter la faute, que faire dans ce cas ?
Nous sommes les légistes du comté de Guanling.
Ce n'est pas une mince affaire. Ne fais pas l'idiot.
Je me renseignerai auprès du Yamen demain.
Trouvons d'abord qui est ce fonctionnaire.
Peu importe qu'il soit de Chang'an
ou qu'il soit en charge des affaires criminelles,
il est authentique.
Je sens qu'il est perspicace.
Il ne doit pas rester longtemps dans notre maison.
Est-il méfiant envers Chu Chu ?
Je ne sais pas.
Mais elle m'a confié qu'il enquêterait
personnellement sur son identité.
La vie de Chu Chu sera fichue s'il l'apprenait.
Que penses-tu de ceci ?
Je vais l'emmener.
C'est absurde. Où iras-tu avec elle ?
Si tu l'emmènes maintenant, c'est lui confirmer
que quelque chose ne va pas chez Chu Chu.
Je te briserai la jambe si tu crées des soucis.
Va travailler.
Maintenant.
Votre Altesse. Général Xiao.
Ma maison ne peut pas rivaliser avec celles de Chang'an,
mais toute la literie est neuve, et la table et les chaises sont nettoyées.
Ne vous inquiétez pas, tout est propre.
Grand frère, j'aimerais parler à Chu Chu en privé.
Alors, je me retire.
Votre Altesse, votre frère est si gentil.
Il écoute tout ce que vous dites.
Il considère que tout ce que vous faites est justifié.
Non, il ne reçoit aucun ordre de ma part,
il me gâte juste depuis que je suis petit.
Mon frère me gâte aussi.
Mais il pense que tout ce que je dis est inutile
et que tout ce que je fais est irréfléchi.
Le sorcier guérisseur t'encourageait, n'est-ce pas ?
Pourquoi reparler de lui ?
Comptez-vous poser davantage de questions sur l'affaire ?
Chu Chu, la découverte de ce soir a beaucoup d'importance.
Arrivés à ce stade, refuses-tu de me dire la vérité ?
Votre Altesse, vous avez des questions
sur le sorcier guérisseur, n'est-ce pas ?
Je vous ai dit la vérité.
C'est un brave homme.
Vraiment, je ne sais pas où il est en ce moment.
Tu sais que ce n'est pas mon propos.
Mon père a fabriqué ce médaillon de ses mains.
Ces médaillons sont un gage d'amour
entre mon père et ma mère.
Voici celui de ma mère.
Il va de pair avec celui que tu tiens dans ta main.
Dès que j'ai aperçu le médaillon,
j'ai compris que tu détenais des informations sur mon père.
C'est l'unique piste qui me permettra de le trouver.
Chu Chu, peux-tu me dire où tu as eu ce médaillon ?
Alors c'est le médaillon qui vous intéresse.
Votre Altesse, il n'y a jamais eu de second examen. N'est-ce pas ?
Vous n'avez jamais voulu m'engager.
Vous m'avez gardé à vos côtés parce que
vous enquêtiez sur le médaillon. Ai-je raison ?
Vous ne m'avez jamais considérée
comme le meilleur médecin légiste.
Vos louanges et vos compliments
ont pour but cet objet, n'est-ce pas ?
Chu Chu.
Vous pouvez me faire arrêter et m'interroger.
Ne m'amadouez pas de cette façon.
Non.
Qu'est-ce qui ne va pas, Jinyu ?
Comptons les jours.
L'eunuque est apparu quatre ans après la rébellion
du Commissaire aux armées de Jiannan.
Ce qui s'est passé à l'époque ne peut pas être aussi simple.
Notre père n'est jamais revenu à la capitale,
n'a jamais contacté ni Chang'an
ni la garnison impériale dans le sud-ouest.
Cette affaire est forcément l'une de ces raisons.
Je le sais.
Je veux dire...
Qu'est-ce qui ne va pas avec Mlle Chu ?
Tu as veillé toute la nuit ? Que faisais-tu ?
Je cherchais la tombe de la mère biologique de Chu Chu.
Tu cherches la tombe ?
Son Altesse et moi pensons que
la tombe de la mère biologique de Chu Chu
se trouve parmi celles dont la famille Chu
rend souvent hommage.
Mais la famille Chu rend hommage
à chaque mort qu'elle examine ou met en cercueil.
J'ai passé toute ma nuit là-dessus.
As-tu trouvé quelque chose ?
Non.
Commence donc par manger un morceau.
Tu as beaucoup bu hier soir. Tu devrais
manger quelque chose au petit déjeuner.
Qu'est-ce donc ? Est-ce uniquement pour moi ?
Quel est ton problème ?
Vas-tu les manger ou pas ?
Je vais les rapporter.
Je le mange !
Son Altesse dit qu'il est interdit de manger
pendant l'examen des dossiers.
Me mets-tu au défi ?
Très bien. Je préviens Son Altesse.
9 janvier, dixième année du règne de Taihe
Attends.
Non.
Hors de mon chemin !
Mes respects, Votre Grâce.
Que fais-tu ici ?
Votre Grâce, Sa Majesté se souvient
de l'anniversaire de la mort du Prince consort
et m'a ordonné de lui présenter mes respects.
- Ma, dépose les offrandes sur la table.
- Oui.
Faites un pas de plus pour voir !
Votre Grâce, des années sont passées.
M'en voulez-vous toujours de ne pas
avoir ramené le Prince consort ?
En vouloir ?
Eunuque Qin, cesse de te valoriser.
Tu ne mérites pas que je t'en veuille.
Comme cela est magnanime de votre part.
Si à l'époque j'avais fait du bon travail,
le Prince de la Commanderie An n'aurait pas eu besoin d'aller dans le sud-ouest,
là où les rébellions sont fréquentes.
Le Prince de la Commanderie An voyage en toute légèreté.
Je m’inquiétais pour lui.
Écoute ! Si tu oses toucher à mon fils,
je ferai en sorte que tu meurs de manière cruelle !
Voyez-vous, voyez-vous ! De quoi parlez-vous, Votre Grâce ?
Je consacre tout mon temps à servir Sa Majesté au palais.
Comment serait-il possible pour moi
de toucher au Prince de la Commanderie An ?
- Sottises !
- Y a-t-il un problème ?
Le prince de la Commanderie An vous a-t-il présenté
ses respects après avoir quitté la capitale depuis un mois ?
Eunuque Qin.
Votre Grâce.
Seigneur Xue.
Comment ? Êtes-vous ici aussi pour
rendre hommage au Prince consort ?
Je suis ici au nom de Sa Majesté.
Cependant, Sa Grâce ne semble pas
apprécier la sollicitude de Sa Majesté.
Comme cela est étrange.
Je viens également présenter
mes respects au nom de Sa Majesté.
Elle m'a ordonné de déposer quatre fruits
de saison devant la tablette commémorative.
Puisque Sa Majesté vous a ordonné de venir,
pourquoi m'a-t-elle demandé de faire de même ?
Euh, euh... Je suppose que Sa Majesté a oublié m'avoir envoyé.
Puisque vous rejetez sa bienveillance,
je vais devoir y retourner et le signaler à Sa Majesté.
Au revoir. Au revoir.
Venez. Retournons au palais.
Duc Qin, marchez prudemment.
Seigneur Xue.
Félicitations pour votre nomination
au poste de Ministre de la guerre.
Vous n'aurez plus à parler derrière
le paravent du pavillon Jiangshan.
Félicitations. Félicitations.
Allons-y.
Dépêchons.
Votre Grace, Sa Majesté m'a chargé d'apporter ceci.
Je remercie Sa Majesté pour sa sollicitude.
Je ne vous ai pas encore félicité pour votre nomination.
Ne me tourmentez pas, Votre Grâce.
Je suis incompétent.
J'accepte cette responsabilité avec une grande humilité.
Je crains de ne pas être à la hauteur
de la confiance de Sa Majesté.
L'aîné Jing disait il y a longtemps que vous étiez un homme de grand talent.
Vous ne recherchez pas la gloire,
et vous portez la noblesse dans votre cœur.
Vous serez très vite reconnu par vos pairs.
Vous me portez en haute estime, Votre Grâce.
- Maître, vous êtes de retour.
- Tais-toi !
Que s'est-il passé ?
Bâtard ! Sale bâtard !
Toi... Pourquoi apportes-tu la nourriture des morts dans la chambre ?
Jetez-la aux chiens ! Nourrissez les chiens !
Bande d'idiots !
- Dehors ! Dehors ! Vite !
- Oui, oui !
Dehors !
Maître, la veuve vous a-t-elle encore contrarié ?
Calmez-vous. Veillez à votre santé.
Xue Rucheng bénéficie du soutien de Jing Zhi et des Xiao.
Il devient arrogant juste après avoir été promu
Ministre de la guerre en me jetant mon titre familial à la figure !
Qui pense-t-il être ?
Un pauvre et pédant érudit rampant
au palais impérial ose s'en prendre à moi ?
Quelle disgrâce ! Quelle disgrâce !
Maître, calmez-vous.
Même s'il est à la tête de dix ministères,
il reste un pathétique érudit.
S'il vous répugne, vous n'avez qu'un mot à dire.
Je trouverai quelqu'un et veillerai à ce qu'il disparaisse
demain avant le lever du soleil.
Tu...
Tu m'as promis la disparition de nombreuses personnes !
Réponds-moi ! Cela fait si longtemps.
Qu'a donc accompli Xu Rugui ?
Où est la tête de Xiao Jinyu ?
Et celle de la femme légiste ?
Maître, quand Xu Rugui a tendu une embuscade à Xiao Jinyu à Qianzhou,
il se trouve que Xiao Jinyu se trouvait à la tête de la garnison.
L'embuscade a échoué et Xu Rugui a perdu la moitié de ses hommes.
Quel bon à rien !
Maître, ne soyez pas fâché.
Xu Rugui vient d'élaborer un nouveau plan d'embuscade, nous garantissant le succès.
Lorsque les bonnes nouvelles nous parviendront,
vous serez le premier au courant.
Le sais-tu ? C'est assez étrange.
Le bois en lui-même n'est pas effrayant, mais une fois transformé en cercueil,
il devient assez terrifiant.
Quand les bras et les jambes sont sur un être humain,
ils ne sont pas effrayants.
Une fois amputés, ils deviennent sinistres.
Tu ne devrais pas dire cela à proximité de tous ces cercueils.
Heureusement, ils sont tous vides.
Qui a dit qu'ils étaient tous vides ?
Celui-ci ne l'est pas.
N'essaie pas de m'effrayer.
Aucun fabricant de cercueils n'utiliserait
un cadavre pour tester un cercueil.
En se basant sur mes années d'expérience,
le cercueil a dû servir de boîte de rangement.
Tu ne me crois pas ? Jetons un coup d’œil.
Qu'est-ce ? C'est si bien recouvert.
N'y touche pas !
Arrête de hurler.
Tu as déjà vu des cadavres.
Qu'est-ce qui ne va pas chez ces Chu ?
Pourquoi y avoir installé un cadavre ?
Où devrait être un cadavre si  ce n'est dans un cercueil ?
Attention à ta main !
La famille Chu ne l'a pas mis dans le cercueil. C'est moi.
Vous ?
C'est un élément de preuve important.
Trouve un moyen de le ramener au Yamen plus tard.
Parle. Quel est le problème ?
J'ai découvert les antécédents de Chu Chu.
Comment ?
Voici ce que j'ai trouvé hier aux archives.
Un cas de suicide au sein d'une grande famille.
La défunte était mariée et la jeune sœur du maître
de la famille Xu du comté de Guanling.
Sa sœur est venue dans le comté pour trouver
refuge chez lui pour une raison quelconque.
Suite à une dispute entre frère et sœur, elle s'est suicidée.
En quoi cela a-t-il un quelconque rapport avec Chu Chu ?
Regardez la date.
9 janvier, dixième année du règne de Taihe
Le 9 janvier ?
[ 9 janvier ]
Le dossier dit que Chu Ping est allé chercher le corps de Mme Xu.
Il l'a enterrée la nuit même.
Donc, Chu Ping s'est occupé d'un corps
le jour de la naissance de Chu Chu.
Oui. À mon avis, Chu Chu est le bébé abandonné
que Chu Ping a ramené lorsqu'il a enterré Mme Xu.
Le bébé abandonné ?
Votre Altesse, les bébés abandonnés sont fréquents dans le sud-ouest.
La terre y est aride et les catastrophes naturelles sont fréquentes.
Lorsque la vie devient trop difficile,
les familles se débarrassent du plus jeune enfant.
Surtout des filles.
Elles sont souvent abandonnées dans
des cimetières et livrées à leur sort.
Si un visiteur bienveillant voit le bébé,
il se peut qu'il l'emmène chez lui et l'élève.
Sinon, ce n'est qu'un cadavre parmi d'autres au cimetière.
Mme Xu devait être enceinte lorsqu'elle s'est suicidée.
Oui.
Je me demande à quel point la dispute entre eux était grave.
Pourquoi une femme enceinte se suiciderait-elle en se frappant la tête contre un mur de façon désespérée ?
Deux vies !
Comment se fait-il que le compte rendu soit si succinct ?
Quel était le nom complet de Mme Xu ? Qui était son époux ?
À quel sujet elle et son frère se disputaient-ils ?
Rien de cela n'a été inscrit quand il a été archivé.
La nuit dernière, Zheng Youde m'a dit que les archives ont subi un incendie.
Tous les anciens dossiers ont été brûlés.
Ceux-ci ont été refaits après l'incendie.
La famille Chu va-t-elle se recueillir sur la tombe de Mme Chu ?
Oui.
La famille Chu se recueille sur la tombe de tous ceux qu'ils ont mis en cercueil ou examinés.
Mme Xu est l'une d'entre eux.
Essayez-vous de...
Retourne au Yamen.
Elle est impolie.
Excusez-moi.
Je voudrais vous poser quelques questions.
Entrez, s'il vous plaît.
M. Chu, voici le dossier que j'ai demandé
à mon assistant de trouver au Yamen.
Le dossier indique que vous vous êtes occupé du corps dans cette affaire.
Veuillez regarder. En avez-vous des souvenirs ?
Mme Xu...
Alors ?
Oui.
Le compte rendu est trop succinct.
Veuillez vous souvenir des détails de cette journée pour moi.
D'après le compte rendu, Mme Xu était enceinte lorsqu'elle
s'est frappé la tête contre le mur pour se suicider.
Puisque vous avez pris soin du corps, vous devriez
savoir de combien de mois elle était enceinte.
De plus de huit mois.
Presque neuf.
- Donc elle était proche du terme.
- Oui.
Pourquoi demandez-vous cela ?
Elle est morte depuis de nombreuses années.
Chu He.
Oui, Mme Xu est morte depuis longtemps,
mais qu'en est-il du bébé qu'elle portait ?
En toute honnêteté, quand j'ai rencontré Chu Chu pour la première fois à Chang'an,
j'ai admiré ses talents et voulu l'engager,
donc j'ai demandé à mes hommes d'enquêter sur ses origines.
Je ne comprenais pas les circonstances de sa naissance
et que la famille qui l'a élevée ait préféré la laisser se faire calomnier
et se faire traiter de bâtarde plutôt que de la défendre par la vérité.
Maintenant que j'ai vu le dossier,
je comprends enfin la sombre histoire derrière cela.
Chu Chu n'est pas une bâtarde,
ni un bébé abandonné et recueilli d'un cimetière.
Elle est le bébé que vous avez sauvé du corps sans vie de Mme Xu.
Ls gens les appellent...
les bébés-cercueils.
(Note : Des bébés nés
lors de l'expulsion fœtale post-mortem)
- Chu Chu.
- Chu Chu !
Chu Chu, ne l'écoute pas.
Il a tout inventé. Ce n'est pas vrai.
Chu Chu, suis-moi dehors.
Assez.
Nous lui avons caché la vérité, mais nous ne pouvons pas lui mentir.
Chu Chu, tu as grandi.
Je dois te dire quelque chose.
Monseigneur, elle n'est pas la fille biologique de mon fils.
Mais mon fils l'a sauvée et l'a ramenée.
Depuis qu'elle a été amenée dans notre famille,
je la considère comme ma petite-fille.
Père, c'est moi qui l'ai fait.
Laisse-moi parler.
Monseigneur.
Père.
Le soir du 9 janvier, un officier du Yamen
m'a demandé de récupérer un corps de la résidence Xu.
L'officier a dit que le magistrat du comté connaissait la cause de la mort
et que je n'avais pas besoin de procéder à une autopsie.
[ Famille Xu ]
La sœur de M. Xu s'était suicidée en se cognant la tête contre le mur.
C'était encore le début de l'année et la famille Xu considérait cela de mauvais augure.
Ils me payèrent pour que j'emmène le corps.
Je ne me suis pas posé trop de questions
parce que Mme Xu avait une bosse visible sur son front.
La famille Xu était sans cœur et avait juste
enroulé son corps dans un tapis de paille.
J'ai trouvé cela cruel, donc j'ai voulu lui offrir un vrai cercueil.
Mais quelque chose d'inattendu s'est passé...
Quel est le problème ?
Pourquoi portes-tu un bébé ?
Père, regarde.
Père, elle vient de mourir.
Elle était sur le point d'accoucher.
J'ai pensé que ce bébé...
J'ai pensé que ce bébé pouvait être sauvé, alors j'ai essayé.
Et je l'ai sauvée.
C'est une fille.
Elle est forte.
Je suis certain qu'elle sera chanceuse.
Qui était-ce ?
La sœur de Xu Zongfang.
J'ai entendu dire que la famille entière de son mari a été tuée lors d'une catastrophe naturelle.
Elle est alors allée chercher refuge chez son frère.
Mais elle n'a pas été bien reçue par son frère et son épouse.
L'intendant m'a payé 20 pièces de cuivre
pour emmener le corps et l'enterrer n'importe où.
Et si je leur envoyais un message leur demandant d'emmener le bébé chez eux ?
Quel message ? L'emmener chez eux ?
Une femme sans vie a accouché dans la salle des cercueils de la maison d'un légiste.
Qui prendrait l'enfant ?
Oui, oui, oui. Tu as raison.
C'est le 9 janvier, Père. L'anniversaire de l'Empereur de jade.
Le bébé a survécu.
Peut-être est-elle bénie.
Et si nous la gardions à la maison, et après la Fête des lanternes,
quand les fêtes de la nouvelle année seront passées, je parlerai à la famille Xu.
Après tout, elle est à moitié Xu.
De plus, la famille Xu est riche. Ils ont assez de nourriture.
Ils peuvent élever le bébé.
C'est une pauvre âme.
Très bien, très bien.
Nous avons enterré Mme Xu et après la Fête
des lanternes, j'ai rendu visite à la famille Xu.
J'ai alors appris que la famille entière s'était enfuie pour échapper aux ennuis.
Je ne voulais pas que le bébé soit impliqué.
Je ne savais pas dans quel pétrin ils s'étaient mis,
mais même si M. Xu avait eu à le fuir,
un nouveau-né devait rester éloigné de ça.
Donc je n'ai rien dit à personne à son sujet.
Après tout, le bébé n'avait rien fait de mal.
Alors je l'ai élevée comme ma propre fille.
J'ai entendu toutes sortes de rumeurs.
Certaines disent que c'est une bâtarde que ma maîtresse et moi avons eue.
D'autres disent que je l'ai trouvée au cimetière.
Mais comme vous l'avez dit, Monseigneur,
cela vaut mieux que de laisser les gens
savoir qu'une femme morte lui a donné la vie, un bébé- cercueil.
Monseigneur, Mme Xu est morte.
Elle n'est plus de ce monde.
Chu Chu est née après sa mort.
Elle ne devrait pas en être tenue responsable.
- Monseigneur.
- Monsieur, s'il vous plaît, non.
Si vous nous accusez d'avoir caché la vérité, nous plaidons coupables.
Mais Chu Chu n'a rien à voir avec ce que la famille Xu a fait.
Ne reprochez rien à Chu Chu.
Le médaillon. Il veut le médaillon.
La famille Chu n'a rien fait.
C'est ma faute. Ne les punissez pas.
Vous avez enquêté sur mon passé et voulez punir la famille Chu
parce que vous voulez en savoir plus sur le médaillon.
Quoi que vous vouliez savoir, demandez-moi.
Mais s'il vous plaît, ne punissez pas la famille Chu.
- S'il vous plaît !
- Est-ce ainsi que tu me fais confiance ?
- C'est ainsi que tu me fais confiance ?
Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
♫  Rien ne peut empêcher ♫
♫ que tu puisses me manquer perpétuellement ♫
♫ Le clair de lune apparaît, froid en cette nuit tardive,
tandis que le monde change  ♫
♫ Avec uniquement toi à mes côtés,
je peux enlacer mon désir pour toi ♫
♫ Lorsque je ferme les yeux, je te rencontre encore une fois ♫
♫ Je peignerai doucement tes cheveux près de ton oreille ♫
♫ La vie est longue avec l'amour et les regrets en ce monde ♫
♫ Avec toi à mes côtés, aussi loin que je puisse aller,
nous ne serons jamais séparés ♫
♫ Avec ton sourire, en ce moment,
permets-moi de chérir cette vie ♫
♫ Uniquement pour toi, je dois m'inquiéter de sa limite ♫
♫ Je reste jeune, avec mon amour encore irréalisé pour toi,
mais je suis prête à rester pour toi jusqu'au bout ♫
♫ Tu peux te reposer sur moi dans cette vie ♫
♫ J'espère passer cette vie merveilleuse avec toi ♫