Превод на Македонски Никодин Чернодримски
од тимот на The Imperial Coroners @ Viki.com
Неговото височество е со лошо здравје,
сепак останал буден за да ги направи
моите алати за обдукција.
Сето ова го направивте сам?
Дури ме поведе да го истражиме случајот,
но не знам што мислеше за тоа мојот брат,
Зошто не може да се сложи со неговото височество.
И зошто мора да го однесе неговото височество во
куќата на билкарот за да го фатат духот.
Навистина,го фатија духот.
ама откриаа тело,тело на евнух.
Која тајна ја крие треварот.
ЦАРСКИОТ СУДСКИ ВЕШТАК
ЕПИЗОДА 12
Повеќето рани кои се предизвикани на телото
со оштро оружје.
Резовите се плитки и мали.
Смртоносен убод бил тој од страна над
петото ребро од левата страна.
дирекно во срцето.
Оружјето мора да било со цврст цилиндричен облик.
со оштар врв.
Како..
Вака..
Да,така..
Не,не вака..
Ова е специјално оружје на убијците.
Ова е специјално оружје?
Оружјето за убивање и телото се зачувани заедно.
Која била целта на тој што го скрил телото?
О,точно!Ако овај оштар стап е оружје,
за што служи оваа оштрица?
Положбата на раните се чудни.
Како мислиш?
Најмногу повреди има на подлактиците,
стомакот,и горниот дел од бутините
(Позиција на раните)
Смртносносната рана е на врвот високо.
Како?
Што е тука чудно?
Мртовецот бил добар борец.
Ако некој го убил,значи дека и убиецот бил борец.
Чекај?Како знаеш дека бил вешт во боречките вештини?
Госпоѓицата Ленг ми кажа дека борците
знаат кога треба да попуштат.
Тоа значи дека знаат кога треба да се повредат.
и го знаат нивото на повреди.
Несмртоносните повреди на ова лице се долги и плитки.
Затоа што оружјето кое го убило,прво
само го повредувало.
со плитки повреди кои не биле смртносни.
Тоа е вистина.
Но во тоа нема ништо чудно.
Убиецот е некој кој го убил мајсторот во вештини.
значи,знаел премногу добро каде да нападне.
На пример,грлото и главата.
Но,убиецот тоа не го направил.
Девојко,дали е она што го кажуваш
Да.
Но,убиецот не е дека не сакал,туку не можел.
Ваше височество.
Кажи ми.
Освен смртносните рани,другите се плитки.
Најдлабоката е 5 сантиметри.
Меѓутоа,оружјето било со должина од 60 сантиметри.
тоа значи,дека убиецот и убиенот немале некоја
голема блиска борба.
Се држеле околу 60 сантиметри еден од друг.
Мртвиот има повреди на подлактицата,
кој е прободен од левата страна.
Мртвиот има уште една рана на десната бутина.
кој е исечен надолу.
како и на вратот раната
и раната на стомакот исто така
Но сепак смртносната ранае зададена од долу нагоре,
Што правиш,не ја искористувај мојата сестра!
Стани.
Смири се.Не реков дека твојата сестра
ги искористила мојот брат.
Шу!
Брате,бев непристоен.
Брате,пробуваме како личноста умрела.
и како убиецот постапувал.
Јас глумев убиенот,а тој убиецот.
Некако,е многу чудно во сето ова.
Раните на мртвите се на една висина,на иста страна.
А гледаќи по неговата висина,
нападите на убиецот биле на иста висина,
како да е дете.
Но дете би немало толкава сила,
Ако убиецот клечел или лежел,
тоа нема смисла.
Каква смисла.
Глупости,по мое мислење.
Тоа било пријателска борба.
Убиецот можел едноставно да му го
пресечи вратот и се ќе било готово.
Зошто да комплицира толку.Само сакал да искористи.
Ти..
Ни јас тоа не можам д аго сватам.
Не е дека не сакал да стане,туку дека не можел.
Не можел?
Дали мислите..
Бил доктор..
Значи мислите дека убиецот..е доктор..
Нема шанси.Зошто би го убил?
Зарем не гледаш како се движеле?
Зарем не гледате како се движеле?
Евнухот сакал да го убие.
Се борел против евнухот за да преживее.
Не била негова грешка.
Но,докторот тоа не го направил намерно.
Да не го убил евнухот,би бил мртов.
Да.
Тоа е оправдано убиство.
Зошто сепка не отишол во полиција?
Да не сакал другите да дознаат,ќе
го закопал телото.
Зошто толку би се трудел телото да биде
толку сочувано?
и да го сокрие оружјето на убиството.
Ова го направил за да ги задржи доказите.
Да ги задржи доказите?
Доказите како го направил се ова?
Чу Чу,рече дека си слушала крици на духови
во оваа куќа кога си била мала.
а за тоа луѓето зборувале дека ова е проклето.
Дали се сеќаваш кога се ова почнало?
Не можам.
Да.
Мојот татко и јас му помагавме на
докторот да го изгради ѕидот.
Откако се изгради ѕидот,куќата беше проколната.
Мојот татко после тоа се чувствуваше лошо.
Мора да ги зачувал доказите од некоја причина.
Ама не сакал другите евнуси да го најдат.
па го задржал телото и оружјето во ѕидот.
Исто така,бидеќи навечер е ветровито.
направил куќата да  е проклета.
Работата на билкарот ионака е врзана со духови.
Неговиот живот во проколната куќа има
смисла за обичните луѓе/
Луѓето се плашат,и не се сомневаат.
Но докторот никогаш не спомна непријатели.
Не видовме некој да му се одмаздува.
Да одиме во полиција.
Јас сум полицаец.
Бидеќи мртвиот е евнух,
царската палата тоа треба да го открие.
Слушајте сега вие тројца.
Без моја дозвола,не ви е дозволено,
да зборувате што откривме вечерва.
Посебно ти.
Доцна е.
Да одиме.
Соберете ги доказите и да се вратиме.
Татко.
Чу Чу,каде одиш навечер?
Отидов по вино,но никој немаше во собите.
Излегов да ве побарам.
Не пиам многу,бевме само на свеж воздух.
па ги повикав со мене да ми прават друштво.
За тоа што ве загриживме,
тоа беше безобзирно од моја страна.
Не,не,Мило ми е дека си добар.
Каде се Чу Хе и Генералот?
Мојот брат е на прошетка надвор со генералот.
Наскоро ќе се вратат.
Не беше на ритчето,зар не?
Досега паѓаше многу дожд,па не е сигурно таму.
Не,татко,не се грижи.
Наскоро ќе се вратат.
Па,дали масата е чиста?
Не сеуште.
Да одиме да ја исчистиме масата,па да спиеме.
Одморете се потоа.
Ваше височество.
Следете ме.
Да.
Брзо,наваму.
Стави го таму.
Ковчегот не бил тука со години.
Никој тоа сега не го знае.
Овде внимавајте.
Да.
*Архива*
Чу Хе,
каде бевте со генералот на среде ноќ?
Татко,дали се сеќаваш на ѕидот?
дека му помагаше на билкаро да го направи?
Да.
Рече дека ѕидовите се престари.
и дека се плаши дека ќе паднат кога ќе почне дожд.
Јас ги подигнав и ги направи поцврсти
по неговото барање.
Зошто сега ме прашуваш?
Татко,докторот убил некого.
и телото го сокрил во ѕидот.
Што?
Службеникот задолжен за кривичен прогон
од палата дозна за тоа.
Мислев дека е лажен,па сакав да го понижам.
со проколната куќа,ама тој сепак свати.
Духот е во ѕидот.
Полицаецо исто кажа дека не смее ова да се дознае.
и ако кажам,дека ќе бидам казнет.
Зошто тогаш ова ми го кажуваш?
Служиш во Јамен,како можеше да ја направиш ова агрешка?
Затоа што и сега не ми е јасно за неговиот идентитет.
Што ако си поигрува со нас.
Ако Лородт Зенг знае и не обвини з аова
што ќе правиме тогаш?
Ние сме судски вештаци на околијава.
Не е тоа мала работа.Не се шегувај.
Утре ќе побарам некои имформации.
Ајде прво да дознаеме кој е полицаецот.
Не е важно што е Чанган.
или е задолжен за судот.
тој е сега важен.
Се чувствувам дека знае се.
Не може долго да остане кај нас.
Дали се сомнева во Чу Чу?
Не знам.
Но ми кажа таа дека тој полицаец,
лично ќе го испита нејзиниот идентитет.
Кога тоа ќе го дознае,животот на Чу Чу ќе биде готов.
Што велиш на ова?
Ќе ја однесеме.
Глупости.Каде ќе ја однесеш?
Ако сега ја однесеш,
ќе му кажеш дека нешто не е  во
ред со Чу Чу.
Ќе ти ги искршам нозете ако се мешаш!
Оди да работиш.
Сега.
Ваше Височество.Генерале Хијао.
Мојата куќа не може да се такмичи со оние во Чанган.
но постелнината е нова,а и столиците се чисти.
Не се грижете,се е чисто тука.
Брате,сакам да разговарам со Чу Чу насамо.
Тогаш ќе ве оставам .
Ваше височество.Вашиот брат е многу културен.
Тој слуша се што ќе кажете.
Тој мисли дека се што правите е исправно.
Не,тој не прима наредби од мене.
Ме разгали од малечок.
И мојот брат ме разгали.
Ама сепак мисли дека се што ќе кажам е глупост.
и се што работам е мешање.
Докторот те охрабри,зар не?
Зошто повторно го спомнува?
Ќе поставува ли уште прашања за тој случај.
Чу Чу,она што го откривме вечерва е многу важно.
Дојде до тука,зарем нема да ми ја кажеш вистината?
Ваше височество,имате прашања за докторот,зар не?
Ви ја кажав вистината.
Докторот беше добар човек.
Навистина не знам каде е сега.
Знаеш дека не зборувам за тоа.
Вашиот привезок лично го изработил мојот татко.
Привесците се знак на љубов помеѓу
мајками и татко ми.
Ова е од мојата мајка.
Се спојува со твојот привезок.
Кога прв пат го видов тој привезок.
Знаев дека има траги од мојот татко.
Ова е единствениот траг да го пронајдам.
Чу Чу,може ли да ми кажеш каде го најде овој привезок?
Значи,ова е тој привезок кој го бараш.
Ваше височество,никогаш немаше друг тест,зар не?
Никогаш не сакаше да ме вработиш?
Ме држеше покрај себе зошто,
го баравте овој привезок,зар не?
Никогаш не мислеше за мене дека сум добар вештак.
Постојано ме фалевте за да дознаете повеќе за овој привезок,зар не?
Чу Чу.
Можете да ме заробите и да ме испитувате.
Но не ме испрашувај вака.
Не.
Што не е во ред,Јуни?
Ајде да ги броиме деновите.
Било тоа четири години после бунтот
на војниот комесар.
па се појавил евнух
Она што се случило тогаш не било едноставно.
Нашиот татко не се вратил во главниот град.
и не контактирал со никој од Чанган.
не го контактирал ни гарнизонот на југозапад.
Ова мора д ае една од причините,
Го знам тоа..
Мислам..
Што не е во ред со Чу Чу?
Буден си цела вечер?Што правеше?
Во потрага по гробот на биолошката мајка на Чу Чу.
Го бараш гробот?
И неговото височество и јас мислиме.
дека гробот на мајката на Чу Чу,
е меѓу гробовите кои припаѓаат на
фамилијата Чу.
Но фамилјата Чу одава почест,
на секој мртов кој го закопале таму.
Цела ноќ истражувам овде.
Дали најде нешто?
Не.
Тогаш ајде да јадеш нешто.
Толку пиеше синоќа,што сега мораш да појадуваш.
Што е ова?Дали се ова е за мене?
Што е твојот проблем?
Сакаш да јадеш или не?
Ќе ги однесам.
Сакам.
Вашето височество,не ви е дозволено да јадете
додека читате документи.
Дали се шегуваш со мене?
Добро,ќе му кажам на неговото височество.
*Јануари,десетата година од владењето на Таихаи*
Чекај.
Не.
Тргни ми с еод патот!
Поздрав,ваша милост!
Што правиш овде?
Ваша милост,
Неговото височество знае дека е годишница
од смрта на вашиот сопруг
па ми нареди да оддадам почест.
Мама,стави ја понудата на столот.
Да.
Кој ќе се осмели да направи еден чекор понатаму
Ваша милост,поминаа години.
Сеуште се лутите.
зошто не го зедов принцот назад.
Лута?
Евнух Чин,престани да мислиш високо за себеси.
Не ја заслужуваш мојата лутина..
Колку великодушно од вас.
Да направев добро тогаш,
Командантото Принцот Ан не требаше сега да
оди на југозапад.
каде често има бунтови.
Командантот принцот патува опуштено.
Се грижам за него.
Слушај,Ако се осмелиш да го доприш мојот син.
Ќе се погрижам да ја имаш најужасната смрт.
Зошто зборувате толку страшни рбаоти?
Како можам да го допрам јас принцот?
Кога го поминувам своето време тука во палатава?
Глупости!
Што не е  во ред?
Нели командирот Принцот Ан
ве поздрави откако го напушти главниот град?
Евнухи Чин.
Ваша милост.
Лорд Хуе.
Што?Дали сте тука да им одадете почит на
принцот и неговата сопруга?
Овде сум во името на неговото височество.
Меѓутоа,изгледа дека нејзината милост не ги
цени заложбите на неговото височество.
Колку чудно.
И мене ми е наредено да му одадам почест
на неговото височество.
Наредено ми е да да земам четири плодови сезонски.
и да ги ствам пред спомен-плочата.
Бидеќи неговото височество ни нареди,
зошто бараше од мене јас да го направам ова?
Ух,Ух,изгледа дека неговото височество заборавил
дека и мене ме испратил.
Бидеќи ја одбивате неговата воља,
ќе морам да се вратам кај неговото височество
и да го исвестам за ова.
Збогум.Довидување.
Дојди,назад во палатата.
Војводо Чин,движи се внимателно.
Лорд Хие,
Честитам на унапредување,Министер за војна.
Не мора да зборувате позади параваните.
во салата Јианшан.
Честитам,честитам.
Да одиме.
Брзо.
Ваша висост.Неговото височество ме замоли
да го донесам ова.
Благодарна сум му на неговото височество.
Не ви честитав.
на вашата промоција.
Немојте да ми ласкате височество.
Јас сум скромен.
Ја преземам одговорноста со голема понизност.
Се плашам дека нема да ја оправдам довербата
на неговото височество.
Господинот Јанг одаман кажа за вас дека сте
човек со голем потенционал.
Не ја сакате славата,туку имате големина во срцето.
Наскоро ќе ја добиете заслужената титула.
Високо зборувате за мене,Ваша милост.
Господару,се вратив.
Замолчи.
Што се случи...?
Копиле!Копиле!
Ти..зошто ја носиш храната за мртвите тука?
Фрлија,или нахрани го песот.нахрани го песот!
Идиот!
Надвор,надвор!Веднаш!
Господару,дали повторно вдовицата ве вознемири?
Господару,внимавајте на своето здравје!
Навистина внимавајте!
Хие Рујанг го има Зи и Хијаос која го подржаваат.
Тој стана арогантен веднаш после унапредувањете
на министер.
Што мисли тој,кој е!
Сиромашно момче кое се вовлече во царската палата
се осмелува да си поигрува со мене.
Срамота!Срамота!
Господару,смири се!
Дури иако е задолжен за десет министерства,
тој и понатаму е ученик.
Ако му се гади,нека каже..
Ќе најдам некој друг,и ќе се погрижам да исчезне
од лицето на земјата
Вие..
Ми вети дека многумина ќе исчезнат.
Одговори ми.Помина долго време.
Што постигна Ху Ругуи?
Каде е главата на Хуијао Јун?
Што е со жената вештак?
Учители,кога Ху падна во заседа во Чинзоа,
Хијао беше таму водеќи го со себе гарнизонот на Чинзоа.
Заседата пропадна,и Ху изгуби барем половина луѓе.
Тој е бескорисен.
Господару,не се нервирајте!
Ху сега направил нов план за заседа.
што е гаранција дека ќе успее.
Кога ќе дојдат првите вести на успехот
први ќе дознаете.
Знаете што?Чувството е многу чудно.
Дрвото само по себе не е страшно,
но кога од него ќе се направи ковчег,
станува многу страшно.
Кога се рацете и нозете на човекот,не е страшен.
Кога се ампутирани,тогаш е страшен.
Не треба ова да го зборувате околу овие ковчези.
Добра работа е што ковчезиве се празни.
Кој вели дека се празни?
Ова не е.
Не пробувај да ме исплашиш.
Ниеден производител на ковчези не би пробал
да користи мртво тело за реклама.
Од искуство знам.
ковчегот е сигурно користен како кутија
за складирање.
Не веруваш?Да погледнеме.
Што е тоа?Тоа е добро покриено!
Не го допирај.
Престани да викаш!
Веќе си видел мртовци.
Што не е во ред со тие Чу луѓе?
Зошто сте ставиле мртов човек тука?
Каде би требало да биде мртво тело ако не во ковчег?
Внимавај на рацете?
Не го ставила тоа фамилијата Чу,Јас го ставив.
Ти си го ставил?
Ова е важен доказ.
Мораме да смислиме начин подоцна
да го вратиме во Јамен.
Зборувај,што беше?
Го имам минатото на Чу Чу.
Што?
Ова синоќа го најдов во архивата.
Случај на самоубиство во големата фамилија.
Мртва била помладата сестра на господарот
на фамилијата Ху.
во округот Гујан,кој бил оженет.
Неговата сетра дошла во округот,бараќи враќање
на фугата од некои свои причини.
Братот и сестрата се скарале и таа после
тоа извршила самоубиство.
Што има тоа врска со Чу Чу?
Проверете го датумот.
9ти Јануари.
Во записникот се кажува дека Чу Пинг го земал телото на госпоѓата Ху.
9ти Јануари..
Ја погребал ноќе.
Значи,
Чу Пинг го земал телото на роденденот на Чу Чу.
Да,по мое мислење.
Чу Чу  е напуштено бебе кое Чу Пинг го земал
откако ја погребал госпоѓата Ху.
Напуштено бебе?
Ваше височесто,напуштените бебиња се вообичаена
работа тука на југозапад.
На југозапад,земјата е неплодна и често се случуваат
природни катастрофи..
Кога животото станува неподнослив.
фамилијата ги бира најмалите деца
Посебно девојчињата.
Често ги фрлаат на гробишта или оставаат
судбината за нив да решава.
Ако љубезен гостин го види бебето,
може да си го земи и да го носи дома.
Ако не,тогаш тоа е уште едно мртво дете на гробишта.
Ху би требало да биде трудна кога се убила.
Да.
Се прашувам колку била сериозна кавгата помеѓу нив?
Зошто би се убила трудна жена,очајнички удариќи
се самата во ѕид со главата?
Два живота.
Зошто записникот е толку краток?
Кое е нејзиното полно име.Кој и бил маж?
Поради што се карале брат и сестра?
Ништо од ова не е запишано тука.
Синоќа Зенг ми кажа дека во архивата
избило пожар.
Сите стари записи биле изгубени.
Ова е повторно запишано после пожарот.
Дали фамилијата Чу и одава почит на госпоѓата Ху?
Да.
Фамилијата Чу одава почит на секој кој го ставиле во ковчег.
Ху е една од нив.
Дали сакате да кажете дека..
Вратете се во градот.
Таа е непристојна.
Извинете.
Би сакал да ви поставам неколку прашања.
Влезете,ве молам.
Господине Чу.
ова е записникот кој мојот човек го најде во архива.
Во записникот пишува дека вие сте се погрижиле за  телото.
Ве молам погледајте го.Имате ли нешто да кажете.
-Госпоѓа Ху..-
Па?
Да.
Записникот е многу краток.
Ве молам сетете се на некои детаљи од тој ден.
Према евиденцијата на случаевите,
Г-ѓа Ху била трудна кога удрила во ѕид за да се убие.
Бидеќи вие сте се погрижиле за нејзиното тело,
би требало да знаете,
колку месеци била трудна.
Повеќе од осум месеци.
Скоро девет месеци.
Значи,била блиску до породување
Да.
Зошто прашувате?
Таа е мртва веќе многу години.
Чу Хе.
Да,госпоѓа Чу е мртва повеќе години,
што е со бебето што го носела?
Да бидам искрен,кога прв пат ја стретнав Чу Чу
Се восхитував на нејзините вештини и сакав
да ја вработам.
па ги замолив моите луѓе да го испитаат
нејзиното потекло.
Не разбрав само како била родена.
така што нејзината фамилија дозволувала да биде
постојано клеветена и навредувана.
од сите,и не била воопшто заштитена.
Сега кога го видов записникот,
конечно ја разбрав нејзината тажна приказна.
Чу Чу не е копиле.
ниту е напуштена девојка,спасена на гробишта.
Таа е бебе кое сте го спасиле од мртвото тело
на госпоѓата Ху.
Луѓето ги викаат тие деца..
бебе од ковчег.
Чу Чу.
Чу Чу,не го слушај.
Тој само измислува.Тоа не е вистина.
Чу Чу,следи ме.
Доста.
Ја криевме вистината,но не можеме повеќе да ја лажиме.
Чу Чу,ти си сега возрасна.
Мораме нешто да ти кажеме.
Господа,таа не е биолошка ќерка на мојот син.
Но мојот син ја спаси и ја донесе во мојата фамилија.
Ја гледав како своја внука.
и навистина се чувствува дека сум нејзин дедо.
Татко,го направи тоа,
Дозволи да зборувам.
Господару.
Татко.
Вечерта на 9ти Јануари,Официр од јемен,
ме замоли да го земам телото од фамилијата Ху.
Полицаецот рече дека судијата ја знае причината за смрта.
и да не правам обдукција.
Сестрата на Ху се убила со тоа што удрила
со главата во ѕидот.
Бидеќи беше периот околу нова година
фамилијата Ху мислеше дека тоа е злокобно.
и ми плати да го однесам телото.
Не размислував премногу.
Бидеќи Ху имаше очигледна модрица на челото
Фамилијата Ху бепе ландокрвна,само ми го дадоа
телото во слама завиткано.
Мислев дека е бездушно,па сакав да и набавам ковчег.
Но се случи нешто неочекувано.
Што не е во ред?
Зошто го држиш бебето?
Татко,види.
Татко,мајката само што умре.
Требало да се породи.
Мислев дека ова бебе..
мислев дека бебето може да се спаси,па пробав,
и навистина го спасив.
Тоа е таа.
Нејзиниот живот е силен.
Сигурен сум дека ќе има среќа.
Која беше таа?
Госпоѓа,Ху,сестрата на Зонг.
Слушнав дека фамилијата на нејзиниот маж е убиена.
Па дошла тука да побара спас кај братот.
Но не ја дочекале добро нејзиниот брат и снаа.
Батлерот ми плати да го однесам нејзиното тело.
и да ја погребам на непознато место.
Како би било да им испратиме порака и
да им кажеме за нивната внука.
Каква порака.Одесија дома.
Мртва жена родила бебе во ковчег во мртовечница.
кој би го зел тоа бебе?
Да,да,во право си.
9ти Јануар е роденден на Царот од жад.
Бебето преживеа.
Можеби има благослов од небото.
Како би било да ја задржиме во нашата куќа
а потоа на фестивалот од лампиони.
кога ќе се заврши новата година,да разговараме
со фамилијата Ху.
На крај краеви,таа е половина Ху.
Исто така,фамилијата Ху е богата,
има доволно храна.
Можат да го подигнат ова бебе.
Таа е кутра душа.
Во ред,во ред.
Го закопавме телото и после фестивалот
ја посетивме фамилијата Ху.
Тогаш дознав дека целата фамилија побегнала
Не сакав да го мешам бебето во тоа.
Не знам во какви невоља западнале.
но изгледа дека и господинот Ху побегнал тогаш.
а бебето сепак мораше да се држи подалеку од тоа.
Така,за ова на никого не кажавме.
На крај краеви,бебето не беше ништо виновно.
Па го одгледавме кај нас тука.
Слушав разни гласови,
Некои кажуваат дека е копиле кое сме го
имале јас и љубовницата.
Некои кажуваат дека сум го нашол на гробишта.
Но како што кажавте господару,тоа е подобро
да се остават луѓето да зборуваат.
знам дека мртва жена роди бебе.
Господе,госпоѓата Хуе мртва!
Таа ја нема повеќе тука.
Чу Чу,е родена после смрта.
Таа не е виновна за ништо.
Господару..
Господине,немојте.
Ако не осудите за криење на вистината
виновни сме.
Но Чу Чу нема никаква вина од сето ова,за
тоа што и го направија фамилијата Ху.
Не ја обвинувај Чу Чу.
Привезокот,Тој го бара привезокот.
Фамилијата Чу не направи ништо.
Јас сум виновна.Немојте да ги казнувате!
Го откривте моето минато,и сега сакате
да ја казните фамилијата Чу.
Зошто сакате да дознаете повеќе за привезокот.
Што саклате,прашајте ме мене.
Но ве молам,не ги казнувајте нив.
Ве молам!
Дали е ова твојата доверба во мене?
Зарем вака ми веруваш?
Превод на Македонски Никодин Чернодримски
од тимот на The Imperial Coroners @ Viki.com
♫ Ништо не може да ме спречи да те сакам♫
♫ И можеби затоа ми недостасуваш постојано♫
♫ Еве ја,се појави месечината,во овие ладни часови кога светот се менува♫
♫ Само со тебе можам да ја задоволам гладда за тебе♫
♫ Ако ги затворам очите,ќе се видиме повторно.♫
♫ и нежно ќе ја милувам косата♫
♫ Животот е долг,зар не,со љубовта и каењето во него,♫
♫ Со тебе покрај мене,и колку да одиш далеку,нема да се разделиме.♫
♫ Твојата насмевка ме тера сега да го сакам животот.♫
♫ Но морам да се грижам за крајот,на овој живот со тебе.♫
♫ Се`уште сме млади,и се`уште не ја разбираме правилно љубовта,но сепак спремни сме да одиме до крај.♫
♫ Знај,во овој живот можеш да се потпреш на мене.♫
♫ и се надевам дека заедно ќе го дочекаме крајот.♫