Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
A Hercegnek gyenge az egészsége,
mégis fennmaradt egész éjszaka,
hogy bonceszközöket készítsen nekem.
Saját kezűleg készítetted ezeket?
Még ügyet kivizsgálni is elvitt.
De nem tudom, hogy a bátyám mit gondolt.
Miért nem tudott kijönni a Herceggel?
És miért kellett elvinnie a Herceget a boszorkánydoktor
házába szellemet fogni?
Valóban elfogták a szellemet,
de találtak egy holttestet, egy eunuch holttestét.
Milyen titkot őrzött a Boszorkánydoktor?
[The Imperial Coroner]
[12. rész]
Több seb van a testen, amit éles eszköz okozott.
A vágások kicsik és keskenyek.
A halálos sérülés ferdén halad felfelé
a bal mellkasfélbe
az 5. bordától, és a hát bal felső részén jön ki,
miután áthalad a szíven.
A fegyver szinte éles, hengeres,
nehéz tárgy foggal.
- Mint...
- Mint ez.
Igen, ez olyan.
Ó, nem. Nem ilyen.
Ez a gyilkos fegyver.
Ez a gyilkos fegyver?
A gyilkos fegyvert és a holttestet együtt őrizték meg.
Mi volt a célja annak, aki elrejtette a holttestet?
Á, igen. Ha ez a vasrúd a gyilkos fegyver,
akkor mire való az a fegyver?
A sebek helyzete nagyon furcsa.
- Hogy érted?
- A legtöbb sérülés az alkaron,
a hason és a comb felső részén van.
[Sérülések helyzete]
A halálos sérülés egy felfelé irányuló szúrás.
[Be | Ki]
Mi olyan furcsa ebben?
A halott egy harcművész volt.
Ha valaki megölné, a gyilkos is jó harcos lenne.
Várj! Honnan tudod, hogy harcművész volt?
Leng kisasszony azt mondta nekem,
hogy a harcművészek tudják, mikor kell engedniük.
Ez azt jelenti, hogy amikor tudják,
hogy megsérülnek,
ismerik a saját sérülésük szintjét.
A nem halálos sérülések hosszúak és felületesek
ezen a testen.
Mert amikor a gyilkos fegyver megvágta,
elhúzódott a mély vágások elől,
amik súlyos károsodást tudtak volna okozni.
Ez igaz.
De semmi furcsa nincs benne.
A gyilkos valaki, aki képes megölni egy harcművészt,
de akkor életfontos részeket támadna.
Például, a fejet és a torkot.
De a gyilkos nem így tett.
Kislány, ezt akartad mondani?
Igen.
De... nem arról van szó, hogy a gyilkos nem akarta,
hanem nem tudta.
Felség.
Mondd!
A halálos sérülésen kívül, a többi seb felületes.
A legmélyebb 5 cm mély.
De a vasrúd legfeljebb 60 cm hosszú.
Ez azt jelenti, hogy a gyilkos és a halott
nem közeli harcot vívtak.
Körülbelül 60 cm távolságot tartottak egymástól.
A halottnak seb van a jobb alkarján,
amit balról jobbra szúrtak felfelé.
Vágd meg a nyakam balról!
A halottnak másik sérülés van a jobb combján,
amit lefelé szúrtak.
És a hasi vágás balról jobbra történt.
A halálos szúrás felfelé irányult.
Mit csinálsz? Ne használd ki a húgomat!
Állj fel!
Nyugodj meg! Nem mondtam, hogy a húgod
kihasználta a fivéremet.
Hess!
Bátyám, durva voltam.
Bátyám, próbálunk következtetést levonni arról,
hogyan gyilkolták meg a személyt,
és hogyan cselekedett a gyilkos.
Én játszottam a halottat, ő meg a gyilkost.
Valahogy furcsa volt valami a következtetésünkben.
A holttesten a sebek egy magasságban,
egy oldalon vannak.
És a magasságából ítélve,
a gyilkos támadásai olyan alacsonyak voltak,
mintha gyermek lenne.
De egy gyermeknek nem lenne ereje.
Ha a gyilkos térdelt vagy feküdt,
annak volna értelme.
Milyen értelme?
Véleményem szerint, ez ostobaság.
Ez nem barátságos küzdelem volt.
A gyilkos fel tudott volna állni és elvágni a torkánt, nem?
Miért vannak extra lépések?
Csak ki akart használni téged.
Te...
Ezt én sem tudtam kitalálni.
Nem arról van szó, hogy nem akart felállni,
hanem hogy nem tudott.
Nem tudott?
- Arra gondolsz...
- A Boszorkánydoktor?
A lába megsérült. Nem tudott felállni.
Úgy érted, a gyanúsított... a Boszorkánydoktor?
Semmiképp. Miért ölne meg valakit?
Nem láttad, hogyan mozogtak?
Az eunuch meg akarta őt ölni.
Küzdött vele, hogy életben maradjon.
Ez nem az ő hibája volt.
Nem. A Boszorkánydoktor nem szándékosan tette.
Ha nem öli meg az eunuchot, akkor meghalt volna.
Igen.
Jogos gyilkosság volt.
Miért nem ment el a hivatali erőkhöz?
Ha nem akarta, hogy mások megtudják,
eláshatta volna a holttestet.
Miért tenne ekkora előfeszítést,
hogy megőrizze a testet,
és rejtené a falba a gyilkos fegyverrel együtt?
Azért tette, mert meg akarta őrizni a bizonyítékot.
Megőrizni a bizonyítékot?
Az általa elkövetett gyilkosság bizonyítékát?
Chu Chu, azt mondtad, gyerekként egy szellem
kiáltását hallottad néha,
aztán az emberek azt mondták, a ház kísértetjárta.
Emlékszel rá, hogy pontosan ez mikor kezdődött?
Nem emlékszem.
Én igen.
Az apám és én segítettünk a Boszorkánydoktornak
megépíteni a falat.
Rögtön azután, hogy a falak megépültek,
a ház szellemjárta lett.
Az apán rosszul érezte magát miatta.
Okkal tarthatta meg a bizonyítékot.
De nem akarta, hogy más eunuchok megtudják,
ezért a falban tartotta a holttestet
és a gyilkos fegyvert.
És mert éjszaka szeles itt,
úgynevezett kísértetjárta házzá tette a helyet.
Egy boszorkánydoktor üzlete amúgy is kapcsolatban áll
a szellemekkel és a lelkekkel.
A hétköznapi emberek számára érthető,
hogy egy ilyen házban él.
Az emberek félnek, de nem fognak kételkedni.
De a Boszorkánydoktor sosem említette,
hogy vannak ellenségei.
Soha nem láttunk senkit, aki eljött bosszút állni.
Elmenjünk a hivatalba?
Én hivatalnok vagyok.
Mivel az elhunyt eunuch volt,
ezt a Császári Palotának kell kivizsgálnia.
Ti hárman, figyeljetek!
Az engedélyem nélkül, senki nem
mondhatja el senkinek, hogy mi történt itt ma éjjel.
Különösen te.
- Késő van.
- Menjünk!
Gyűjtsd össze a bizonyítékot és hozd vissza!
Apa.
Chu Chu, hol voltatok az éjszaka közepén?
Elmentem borért, és mire visszajöttem,
mind elmentetek.
El akartam menni, hogy megkeresselek.
Rossz ivó vagyok és szívni akartam egy kis friss levegőt,
és megkértem őket, hogy sétáljanak velem.
Figyelmetlenség volt tőlem,
hogy aggodalmat okoztam.
Nem, nem. Örülök, hogy jól vagytok.
Hol van Chu He és a Tábornok?
A bátyám elvitte Xiao tábornokot sétálni.
Hamarosan visszajönnek.
Nem mentek a dombra, ugye?
Mostanában esett és nem szabad a hegyre menniük.
Nem, nem mentek. Apa, ne aggódj!
Hamarosan visszajönnek.
Nos, le lett takarítva az asztal?
Még nem.
Takarítsuk le, aztán menjünk aludni!
Pihenj le korán!
- Felség.
- Kövess!
Igenis.
Gyorsan, erre!
Tegyétek bele!
Évek óta nem volt itt a koporsó.
Senki nem tart rá igényt.
Te itt őrködsz tovább.
Igenis.
[Archivum]
Chu He,
te és Xiao tábornok hol voltatok az éjszaka közepén?
Apa, emlékszel a falra,
amit nyáron segítettél megépíteni
a boszorkánydoktornak?
Igen.
Azt mondta, hogy a falak túl régiek,
és fél attól, hogy összedőlnek az esős évszakban.
A falakat az ő igényeinek megfelelően
magasítottam és vastagítottam.
Miért kérdezed?
Apa, a Boszorkánydoktor megölt valakit,
és a holttestet a falba rejtette.
Tessék?
A bűnügyekért felelős hivatalnok jött rá.
Azt hittem, egy szélhámos,
ezért meg akartam alázni
a kísértetjárta házzal, de aztán rájött.
A szellem a falban van.
Azt is mondta, hogy ezt nem szabad kiszivárogtatni,
és hogy aki megteszi, azt meg kell büntetni.
Akkor miért mondod el nekem?
A Yamen-ben dolgozol, hogy hibázhatsz ekkorát?
Mert nem vagyok biztos a valódi kilétében.
Mi van, ha bolondozik velünk?
Mit teszünk, ha Zheng uraság megtudja
és minket hibáztat érte?
Guanling-megye halottkémjei vagyunk.
Ez nem kis dolog. Ne szórakozz!
Holnap információkat kérek a Yamentől.
Előbb tudjuk meg, hogy ki a hivatalnok.
Nem számít, hogy Chan'an-ból jött,
vagy hogy bűnügyekért felel,
ő az aki számít.
Úgy érzem, éleselméjű.
Nem maradhat sokáig a házunkban.
Gyanakszik Chu Chu-ra?
Nem tudom.
De a húgom azt mondta, hogy a hivatalnok
személyesen jár utána a kilétének.
Ha megtudja, akkor Chu Chu életének vége.
Mit szólsz ehhez?
Elviszem őt.
Ostobaság. Hová viszed?
Ha most elviszed,
elmondod neki, hogy valami baj van Chu Chu-val.
Eltöröm a lábad, ha szórakozol!
Menj dolgozni!
Most!
Felség. Xiao tábornok.
A házam nem hasonlítható a chang'ani házakhoz,
de az ágyneműk újak, az asztalok és székek
le lettek takarítva.
Ne aggódjatok! Minden tiszta.
Bátyám, szeretnék négyszemközt
beszélni Chu Chu-val.
Akkor bocsátsatok meg.
Felség, a bátyád nagyon kedves.
Hallgat mindenre, amit mondasz.
Azt gondolja, minden helyes, amit teszel.
Nem, nem fogad el tőlem parancsot.
Csak gyerekkorom óta kényeztetett.
A bátyám is kényeztet engem.
De azt gondolja, minden ostobaság, amit mondok,
és minden bolondozás, amit teszek.
A Boszorkánydoktor bátorított téged, ugye?
Miért említed őt megint?
Több kérdést teszel fel az ügyről?
Chu Chu, amit ma este találtunk, az sokat számít.
Már eddig jutottunk. Nem mondod el az igazat?
Felség, kérdéseid vannak a Boszorkánydoktorról.
Igaz?
Elmondtam az igazat.
A Boszorkánydoktor egy jó ember.
Tényleg nem tudom, hogy hol van most.
Tudod, hogy nem arról beszélek.
A függődet az én apám készítette.
A függők a szerelem jelképei
az apám és anyám között.
Ez az anyámé.
A kezedben lévővel párosul.
Amikor először láttam meg,
tudtam, hogy van nyomod az apámról.
Ez az egyetlen nyom a megtalálásához.
Chu Chu, elmondanád, honnan szerezted a függőt?
Szóval a függő az, amivel foglalkozol.
Felség, soha nem volt egy második próba, igaz?
Soha nem akartál alkalmazni.
Magad mellett tartottál,
mert a függő után nyomoztál. Igaz?
Soha nem gondoltál rám a legjobb halottkémként.
A dicséreteid és a bókjaid célja ez a függő, igaz?
Chu Chu.
Elfoghatsz és kihallgathatsz!
De ne hízelegj így nekem!
Nem.
Mi a baj, Jinyu?
Számoljuk a napokat!
Jiannan katonai biztosának lázadása után volt,
hogy az eunuch felbukkant.
Ami akkoriban történt, az nem lehet olyan egyszerű.
Apánk nem tért vissza a fővárosba,
nem kereste Chang'an-t,
nem kereste a délnyugati császári helyőrséget.
Ez az ügy lehet az egyik ok.
Tudom én.
Úgy értem...
Mi a baj Chu kisasszonnyal?
Egész éjjel fent voltál? Mit csináltál?
Chu Chu édesanyjának sírját keresem.
A sírt keresed?
A Herceg és én is azt gondoljuk,
hogy Chu Chu édesanyjának sírja
azon sírok közé tartozik,
amelyeket a Chu család gyakran tisztel.
De a Chu család tiszteletét fejezi ki
minden halottnak, akit megvizsgáltak
vagy koporsóba tettek.
Az egész éjszakám ezzel telt.
Találtál valamit?
Nem.
Előbb egyél valamit!
Túl sokat ittál a múlt éjjel, reggelizned kéne valamit.
Mik ezek? Az enyémek?
Mi a gondod?
Megeszed vagy mi?
Elviszem.
Megeszem.
A Herceg azt mondta, hogy tilos enned,
miközben a feljegyzéseket nézed át.
Kihívsz engem?
Jól van. Elmondom a Hercegnek.
[Taihe uralkodásának 10. éve, január 9.]
Várj!
Nem.
Félre az utunkból!
Üdvözlöm, Hercegnő.
Mit keresel itt?
Hercegnő,
Őfelsége tudja, hogy ma van a Herceg Hitves
halálának évfordulója,
és megparancsolta, hogy tegyem tiszteletem.
- Xiao Ma, tedd a felajánlásokat az asztalra!
- Igen.
Ki mer még egy lépést tenni!
Hercegnő, évek teltek el.
Még mindig haragszik,
mert nem hoztam haza a Herceg Hitvest?
Harag?
Qin eunuch, ne tartsd nagyra magad!
Nem érdemled meg a haragomat.
Milyen nagylelkű Öntől.
Ha jó munkát végeztem volna annak idején,
An hercegnek nem kellene délnyugatra mennie,
ahol gyakran törnek ki lázadások.
An herceg könnyedén utazik.
Aggódtam érte.
Figyelj! Ha a fiamhoz mersz érni,
akkor szörnyű halált halsz majd!
Nézze, nézze! Miről beszél, Hercegnő?
Mindenkor Őfelségét szolgálom a palotában.
Hogy érhetnék An herceghez?
- Ostobaság!
- Mi a gond?
An herceg nem küldte üdvözletét,
miután elhagyta a fővárost egy hónapra?
Qin eunuch.
Hercegnő.
Xue uraság.
Mi az? Te is a Herceg Hitveshez jöttél
a tiszteletedet tenni?
Őfelsége nevében vagyok itt.
De úgy tűnik, a Hercegnő nem értékeli
Őfelsége aggodalmát.
Milyen furcsa.
Nekem is megparancsolták, hogy tegyem
tiszteletem Őfelsége nevében.
Megparancsolta, hogy hozzak négy
szezonális gyümölcsöt,
és tegyem az emléktábla elé.
Mivel Őfelsége megparancsolta, hogy gyere ide,
miért kérte tőlem ugyanezt?
Ö, ö... gondolom Őfelsége elfelejtette,
hogy ide küldött.
Mivel elutasítja a jóindulatát,
visszamegyek és elmondom neki.
Isten áldja. Viszlát.
Gyertek! Visszamegyünk a Palotába!
Qin eunuch, járj óvatosan!
Xue uraság.
Gratulálok a hadügyminiszteri kinevezéséhez.
Nem kell a paraván mögött beszélned
a Jiangshan teremben.
Gratulálok. Gratulálok.
Menjünk!
Gyorsan!
Hercegnő, Őfelsége kérte, hogy hozzam el ezeket.
Köszönöm Őfelsége aggodalmát.
Még nem gratuláltam neked
az előléptetésedhez.
Ne ugrass, Hercegnő.
Alkalmatlan vagyok.
Nagy alázattal vállalom a felelősséget.
Félek, talán nem felelek meg Őfelsége bizalmának.
Jing uraság rég megmondta, hogy nagy tehetség vagy.
Nem törekszel hírnévre, nagyság van a szívedben.
Nemsokára főnemesi címet kapsz.
Tisztelettel beszélsz rólam, Hercegnő.
- Mester, visszajöttél.
- Fogd be!
Mi történt...?
Gazember! Gazember!
Te... Miért hozod be a szobába a halott ennivalóját?
Dobd ki, hogy a kutyát etesd! Etesd a kutyákat!
Idióták!
- Kifelé! Kifelé gyorsan!
- Igen, igen.
Kifelé!
Mester, az özvegy megint felzaklatott?
Nyugodj meg! Vigyázz az egészségedre!
Jing Zhi és a Xiao-k támogatják Xue Rucheng-ot.
Azonnal arrogáns lett, hogy előléptették
hadügyminiszternek.
Kinek képzeli magát?
Egy szegény és pedáns tudós,
aki bemászott a császári palotába,
ki mer kezdeni velem?
Szégyen! Szégyen!
Mester, nyugodj meg!
Még ha tíz minisztériumért felel is,
akkor is egy szánalmas tudós.
Ha undorít téged, akkor csak mondd,
és keresek valakit, és holnap napkeltére
biztosan eltűnik.
Te...
Sok ember eltűnését ígérted meg!
Válaszolj! Rég volt már.
Mit ért el Xu Rugui?
Hol van Xiao Jinyu feje?
Mi a helyzet a női halottkémmel?
Mester, amikor Xu Rugui csapdába csalta
Xiao Jinyu-t Qianzou-ban,
Xiao Jianyu véletlenül a qianzoui helyőrséget vezette.
A csapda nem sikerült és Xu Rugui elvesztette
az emberei felét.
Haszontalan!
Mester, ne legyél mérges!
Xu Rugui készített egy új tervet,
ami garantálja a sikert.
Te tudod meg először, ha megérkeznek a jó hírek.
Tudod mit? Ez furcsa.
A fa önmaga nem ijesztő,
de miután koporsó készült belőle,
nagyon hátborzongató lett.
Amikor a karok és lábak az emberen vannak,
nem ijesztők.
Amikor levágják őket, hátborzongatók lesznek.
Nem szabadna ezt mondanod a koporsók körül.
A jó az, hogy a koporsók mind üresek.
Ki mondja, hogy mind üres?
Ez nem az.
De próbálj megijeszteni!
Nincs koporsókészítő, aki a hullával
próbálná ki a koporsót.
A több éves tapasztalatom alapján,
a koporsót biztosan tárolásra használták.
Nem hiszel nekem? Nézzük meg!
Mi ez? Nagyon jól be van fedve.
Ne érj hozzá!
Hagyd abba az üvöltést!
Láttál már holttestet.
Mi bajuk van a Chu család tagjainak?
Miért tettek ide egy holttestet?
Hová tennék a holttestet, ha nem egy koporsóba?
Vigyázz a kezedre!
Nem a Chu család tette ide, hanem én.
Te voltál?
Ez egy fontos bizonyíték.
Ki kell találnod a módját,
hogy visszavidd a Yamen-hez.
Beszélj! Mi a baj?
Megtudtam Chu Chu hátterét.
Hogyan?
Ezt találtam tegnap az archivumban.
Egy öngyilkossági eset egy nagy családban.
A halott a Xu család uraságának húga volt
Guanling-megyéből, aki házas volt.
A húga a megyébe érkezett, és valamiért nála
keresett menedéket.
A testvérek veszekedtek, azután a húg öngyilkos lett.
Mi köze van ennek Chu Chu-hoz?
Nézd meg a dátumot!
[Taihe uralkodásának 10. éve, január 9.]
Január 9?
[Január 9]
A fejegyzésben az áll, hogy Chu Ping hozta el
Xu asszony holttestét.
Eltemette azon az éjszakán.
Szóval...
Chu Ping elhozott egy holttestet Chu Chu
születésének napján.
Igen. Véleményem szerint,
Chu Chu az elhagyott baba, akit Chu Ping befogadott,
miután eltemette Xu asszonyt.
Elhagyott baba?
Felség, az elhagyott babák gyakoriak délnyugaton.
Kopár a föld és gyakran történnek
természeti katasztrófák.
Amikor az élet nehézzé válik,
a család eldobja a legfiatalabb gyereket.
Különösen a lányokat.
Gyakran a temetőkbe dobják őket és hagyják,
hogy a sors döntsön.
Ha egy jószívű arra járó meglátja a babát,
talán elviszi az otthonába és felneveli.
Ha nem, akkor csak egy újabb holttest lesz
a temetőben.
Xu asszony várandós lehetett,
amikor megölte magát.
Igen.
Kíváncsi vagyok, milyen komoly volt köztük
a veszekedés?
Miért ölné meg magát egy várandós nő azzal,
hogy kétségbeesetten a falba veri a fejét?
Két élet!
Miért ilyen rövid a jelentés?
Mi volt Xu asszony teljes neve? Ki volt a férje?
Miért veszekedett a bátyjával?
Ezek egyikét sem rögzítették.
Múlt éjjel Zheng Youde azt mondta,
hogy tűz volt az irattárban.
A régi feljegyzések mind elégtek.
Ezeket a tűz után jegyezték le újra.
A Chu család tiszteletét teszi Xu asszonynál?
Igen.
A Chu család mindenkinél tiszteletét teszi,
akit vizsgáltak vagy koporsóba helyeztek.
Xu asszony az egyikük volt.
Megpróbálod...
Ti menjetek vissza a Yamen-be!
Durva.
Bocsásson meg!
Szeretnék kérdezni valamit.
Gyere be, Uram!
Chu uraság,
az emberemet kértem meg,
hogy keresse meg ezt az iratot.
A feljegyzés szerint, te foglalkoztál az ügyben
szereplő holttesttel.
Nézd meg, kérlek! Van valami benyomásod róla?
[Xu asszony...]
Tehát?
Igen.
A feljegyzés túl rövid.
Kérlek, emlékezz vissza a részletekre arról a napról!
A feljegyzés szerint,
Xu asszony várandós volt, amikor a fejét
falba ütve megölte magát.
Mivel te foglalkoztál a holttestével,
tudnod kell,
mennyi ideje volt várandós.
Több, mint nyolc hónapos volt.
Majdnem kilenc hónapos.
- Szóval közel állt a szüléshez.
- Igen.
Miért kérdezed?
Sok éve halott.
Chu He!
Igen, Xu asszony sok éve halott.
Mi a helyzet a kisbabájával?
Hogy őszinte legyek, amkor először találkoztam
Chu Chu-val Chang'an-ban,
csodáltam a képességeit és alkalmazni akartam,
ezért megkértem az embereimet,
hogy vizsgálják meg a hátterét.
Nem értettem a születését,
és hogy az őt nevelő család inkább hagyja,
hogy rágalmazzák,
mint megvédjék őt az igazsággal.
Most, hogy láttam az esetről készült feljegyzést,
végre megértettem a mögötte álló
szomorú történetet.
Chu Chu nem törvénytelen gyerek,
vagy egy elhagyott kisbaba,
akit a temetőből mentettek meg.
Ő az a gyermek, akit Xu asszony
holttestéből mentettek meg.
Az emberek úgy hívják őket...
hogy koporsó babák.
Chu Chu.
Chu Chu, ne figyelj rá!
Kitalálta az egészet. Ez nem igaz.
Chu Chu, gyere velem!
Elég volt!
Titkoltuk előle az igazat, de nem hazudhatunk neki.
Chu Chu, már felnőttél.
El kell mondanom valamit.
Uram, ő nem a fiam biológiai lánya.
De a fiam megmentette és haza hozta.
Mivel elhozta a családunkba,
az unokámként tekintettem.
Apa, én tettem.
Hagyd, hogy beszéljek!
Uram.
Apa.
Január 9-én este, a  Yamen egy hivatalnoka megkért,
hogy vigyem el a Xu család tagjának holttestét.
Azt mondta, a megyei magisztrátus ismeri
a halálának okát,
és hogy nem kell boncolást végeznem.
[Xu család]
Xu uraság húga a falba ütötte a fejét
és megölte magát.
Még újévi időszak volt, a Xu család ezt
baljóslatúnak  gondolta,
és megkértek, hogy vigyem el a holttestet.
Nem gondolkodtam túl sokat,
mert Xu asszonynak nyilvánvaló zúzódás
volt a homlokán.
A Xu család kőszívű volt, csak becsavarták
a testét egy gyékény matracba.
Ezt szívtelenségnek tartottam és egy megfelelő
koporsóba akartam tenni.
De váratlan dolog történt.
Mi a gond?
Miért tartasz egy kisbabát?
Apa, nézd!
Apa, ő csak most halt meg.
Szülni készült.
Azt gondoltam, hogy ez a gyermek...
Azt gondoltam, hogy ez a gyermek megmenthető,
ezért megpróbáltam.
És megmentettem az életét.
Egy kislány.
Erős az élete.
Biztos vagyok benne, hogy jó szerencséje lesz.
Ki volt ő?
Xu Zongfang uraság húga.
Hallottam, hogy a férje családját mind megölték.
Ezért elment a bátyjához, hogy menedéket kérjen.
De a bátyja és annak felesége nem látták szívesen,
A szolgáló 20 érmét fizetett, hogy elhozzam a holttestet,
és hogy eltemessem valahol.
Mi lenne, ha üzenetet küldenék és megkérném őket,
hogy vigyék haza gyermeket?
Milyen üzenetet? Hogy vigyék haza?
Egy halott nő gyermeknek adott életet
egy halottkám házában.
Ki fogadná be a gyermeket?
Igen, igen, igen. Igazad van.
Apa, január 9-e van. A Jáde Császár születésnapja.
A gyermek életben maradt.
Talán Isten megáldotta.
Mi lenne, ha az otthonunkban tartanánk,
és a Lámpás Fesztivál után
amikor vége az újévnek, beszélnék a Xu családdal?
Elvégre, félig Xu.
Továbbá, a Xu család gazdag. Van elég élelmük.
Fel tudják nevelni  gyermeket.
Szegény lélek.
Jól van, jól van.
Eltemettük Xu asszony holttestét,
és a Lámpás Fesztivál után,
meglátogattam a Xu családot.
Akkor tudtam meg, hogy az egész család
megmenekült a bajtól.
Nem akartam belekeverni a gyermeket.
Azt nem tudtam, milyen bajba kerültek,
de ha még Xu uraság is menekült tőle,
egy újszülött gyermeket biztosan távol kellett
tartani attól.
Ezért, senkinek nem beszéltem róla.
Elvégre, a gyermek semmi rosszat nem tett.
És felneveltem a saját lányomként.
Mindenféle pletykát hallottam.
Néhányan azt mondják, hogy a szeretőmmel közös
törvénytelen gyermek.
Néhányan azt mondják, hogy a temetőben találtam.
De ahogy mondta, Uram, ez jobb, mint hagyni,
hogy az emberek megtudják, egy halott asszony
szülte koporsó gyermek.
Uram, Xu asszony halott.
Már nem létezik ezen a világon.
Chu Chu a halála után született.
Nem kellene magára vállalnia felelősséget.
- Uram.
- Kérem, ne!
Ha elítél minket az igazság eltitkolása miatt,
bűnösnek valljuk magunkat.
De Chu Chu-nak semmi köze ahhoz,
amit a Xu család tett.
Ne hibáztassa semmiért!
A függő. A függőt akarja.
A Chu család semmit nem tett.
Az én hibám. Ne büntesd meg őket!
Kivizsgáltad a hátterem és meg akarod büntetni
a Chu családot,
mert többet akarsz tudni a függőről.
Bármit akarsz tudni, kérdezz engem!
De kérlek, ne büntesd meg a Chu családot!
- Kérlek!
- Így bízol bennem?
Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
♫ Semmi nem tudja megakadályozni ♫
♫ Hogy egész idő alatt hiányozz ♫
♫ Megjelenik a holdfény, hideg van késő este,
ahogy a világ változik ♫
♫ Csak veled mellettem ragadhatom meg
az irántad való vágyódásomat  ♫
♫ Amikor behunyom a szemem,
még egyszer találkozok veled ♫
♫ Gyengéden megfésülöm a hajad ♫
♫ Az élet hosszú, szerelemmel és megbánásokkal ♫
♫ Ha velem vagy, nem számít, milyen messzire megyek,
soha nem válunk szét ♫
♫ A mosolyoddal, ebben a pillanatban engedd,
hogy ápoljam ezt az életet ♫
♫ Csak érted, aggódnom kell az élet vége miatt ♫
♫ Még fiatal vagyok, a szerelemmel, ami még nem
valósult meg irántad,
de hajlandó vagyok végig itt lenni ♫
♫ Számíthatsz rám ebben az életben ♫
♫ Remélem, együtt töltjük ezt a szép életet ♫