Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
Sua Alteza está com a saúde debilitada,
mas ficou acordado a noite toda para fazer
ferramentas de autópsia para mim.
Você fez isso com suas próprias mãos?
Ele até me levou para investigar o caso.
Mas não sei o que o meu irmão estava pensando.
Por que ele não conseguiu se dar bem com Sua Alteza?
E por que ele deve levar Sua Alteza à casa
do feiticeiro para pegar o fantasma?
De fato, eles pegaram o fantasma,
mas descobriram um corpo, o corpo de um eunuco.
Que segredo o Senhor Médico Feiticeiro esconde?
[Serviço Doméstico]
ðŸ”ŽðŸ‘£
A Legista Imperial
[Episódio 12]
Múltiplos ferimentos causados por armas afiadas no corpo.
Os cortes são pequenos e superficiais.
O ferimento letal foi uma punhalada ascendente
da quinta costela à esquerda
através do coração e na parte superior esquerda das costas.
A arma do crime deve ser um objeto cilíndrico rígido
com uma ponta afiada.
- Como...
- Como isto.
Sim, como...
Não, não como isto.
Esta é a arma do crime.
Essa é a arma do crime?
A arma do crime e o corpo foram preservados juntos.
Qual foi a intenção daquele que escondeu o corpo?
Ah, certo! Se esta barra de ferro é a arma do crime,
para que serve esta lâmina?
As posições das lesões são muito estranhas.
- O que você quer dizer?
- A maioria das lesões ocorreu nos antebraços,
barriga e parte superior das coxas.
[Posições da lesão]
O ferimento letal na parte superior foi apunhalado para cima.
[Dentro | Fora]
O que é tão estranho nisso?
O morto era um artista marcial.
Se alguém fosse matá-lo, o assassino seria um bom lutador.
Espere! Como sabe que ele seria um bom lutador?
A Senhorita Leng me disse que os
artistas marciais sabem quando se render.
Isso significa que quando eles sabem
que precisam se machucar,
eles sabem o nível de seus próprios ferimentos.
Os ferimentos não letais nesta pessoa são longos e superficiais.
Porque quando a arma do crime cortou sua pele, ele se afastou
de cortes profundos, que poderiam causar grandes danos.
Isso é verdade.
Mas não há nada de estranho nisso.
O assassino é alguém que pode matar um artista marcial,
então deveria atacar as partes vitais.
Por exemplo: cabeça e garganta.
Mas o assassino não fez isso.
Garota, é isso que você está tentando dizer?
Sim.
Mas... não é como se o assassino não quisesse, ele não podia.
Vossa Alteza.
Diga-me.
Além do ferimento letal, o resto das lesões são superficiais.
A mais profunda tem cinco centímetros de profundidade.
No entanto, a barra de ferro tem pelo menos
sessenta centímetros de comprimento.
Significa que o assassino e o morto
não tiveram uma luta corpo a corpo.
Eles se mantinham afastados cerca de
sessenta centímetros um do outro.
O morto tem um ferimento no antebraço direito,
que foi apunhalado de cima para baixo da esquerda para a direita.
Corte o meu pescoço pela esquerda.
O morto tem outro ferimento na coxa direita,
que foi cortado para baixo.
E o ferimento na barriga foi cortado da esquerda para a direita.
O ferimento letal foi uma punhalada para cima.
O que você está fazendo? Não tire vantagem da minha irmã.
Levante-se!
Acalme-se. Eu não disse que a sua irmã
se aproveitou do meu irmão.
Silêncio!
Irmão, eu estava sendo rude.
Irmão, estamos tentando fazer uma
dedução de como a pessoa foi assassinada
e como o assassino agiu.
Eu interpretei o morto, ele interpretou o assassino.
De alguma forma, algo parecia estranho em nossa dedução.
As lesões do morto estão na mesma altura, do mesmo lado.
E a julgar pela altura dele,
os ataques do assassino foram tão baixos
como se ele fosse uma criança.
Mas uma criança não teria força.
Se o assassino estivesse ajoelhado ou deitado,
isso faria sentido.
Que sentido?
Bobagem, na minha opinião.
Não foi uma competição amigável.
O assassino poderia se levantar e cortar a garganta dele, não é?
Por que os passos extras? Ele só queria tirar vantagem de você.
Você...
Eu também não consegui entender isso.
Não é que ele não quisesse se levantar, ele não podia.
Ele não podia?
- Você quer dizer...
- O Senhor Médico Feiticeiro?
A perna dele está lesionada. Ele não consegue ficar de pé.
Quer dizer que o suspeito é... o Senhor Médico Feiticeiro?
De jeito nenhum. Por que ele mataria alguém?
Vocês não viram como eles se moviam?
O eunuco queria matá-lo.
Ele lutou contra o eunuco para se manter vivo.
Não foi culpa dele.
Não, o Senhor Médico Feiticeiro não fez de propósito.
Se ele não tivesse matado o eunuco, ele estaria morto.
Sim.
Foi um homicídio justificável.
Por que ele não foi à polícia?
Se ele não quisesse que outros soubessem,
ele poderia ter enterrado o corpo.
Por que ele se esforçaria tanto para
manter o corpo bem preservado
e esconder a arma do crime e o corpo na parede?
Ele fez isso porque estava tentando manter as evidências.
Manter as evidências?
A evidência do assassinato que ele cometeu?
Chu Chu, você disse que ouviu o grito de um fantasma
nesta casa em um dia aleatório quando era pequena,
então as pessoas disseram que era assombrada.
Você consegue se lembrar quando começou exatamente?
Não consigo.
Eu lembro.
Meu pai e eu ajudamos o Senhor Médico Feiticeiro
a construir as paredes.
Logo depois que as paredes foram construídas,
a casa foi assombrada.
Meu pai se sentiu mal com isso naquela época.
Ele deve ter guardado as evidências por algum motivo.
Mas não queria que outros eunucos o encontrassem,
então manteve o corpo e a arma do crime na parede.
Além disso, como venta muito à noite,
ele a tornou uma chamada casa mal-assombrada.
O negócio de um médico feiticeiro está relacionado
a fantasmas e espíritos de qualquer maneira.
A vida dele em uma casa mal-assombrada
faz sentido para os civis comuns.
Os civis temem, mas não duvidam.
Mas o Senhor Médico Feiticeiro nunca
mencionou que tinha inimigos.
Nunca vimos ninguém vir se vingar dele.
Devemos ir para a polícia?
Eu sou a polícia.
Como o morto era um eunuco,
o palácio imperial precisa investigar.
Ouçam, vocês três.
Sem a minha permissão, nenhum de vocês tem permissão
para contar a ninguém sobre o que aconteceu esta noite.
Especialmente você.
- Está tarde.
- Vamos.
Colete as evidências e leve-as de volta.
Pai.
Chu Chu, onde você estava no meio da noite?
Fui buscar um pouco de vinho,
vocês já tinham saído quando voltei.
Eu queria sair para encontrar vocês.
Sou um mau bebedor, queria um pouco de ar fresco,
por isso os chamei para passearem comigo.
Por causar-lhe preocupação,
foi falta de consideração da minha parte.
Não não. Eu estou contente que esteja bem.
Onde está o Chu He e o general?
Meu irmão levou o General Xiao para
dar um passeio na parte de trás.
Eles retornarão em breve.
Eles não foram para a colina, foram?
Tem chovido intermitentemente esses dias,
eles não devem ir para a colina.
Não, eles não foram. Pai, não se preocupe.
Eles retornarão em breve.
Bem, a mesa está limpa?
Ainda não.
Vamos limpar a mesa e depois ir para a cama.
Por favor, vá descansar cedo.
- Vossa Alteza.
- Siga-me.
Certo.
Rápido. Por aqui.
Coloque-o dentro.
O caixão não está aqui há anos.
Ninguém o reivindica.
Você fica de guarda aqui.
Certo.
[Arquivos]
Chu He,
onde você e o General Xiao estavam no meio da noite?
Pai, o senhor se lembra da parede
que ajudou o Médico Feiticeiro a construir no verão?
Sim.
Ele disse que as paredes estavam muito velhas
e que temia que elas sucumbissem com a estação chuvosa.
Eu aumentei e engrossei as paredes de acordo
com os seus requisitos.
Por que está perguntando isso?
Pai, o Médico Feiticeiro matou alguém
e escondeu o corpo na parede.
O quê?
O oficial encarregado dos casos criminais
em Chang'an descobriu.
Pensei que ele fosse um impostor, por isso quis humilhá-lo
com a casa mal-assombrada, mas ele realmente descobriu.
O fantasma está na parede.
O oficial também disse que isso não pode se espalhar
e que quem espalhasse seria punido.
Por que está me dizendo isso então?
Você serve no Gabinete Administrativo,
como pode cometer tal erro?
Porque não tinha certeza sobre sua verdadeira identidade.
E se ele estiver brincando conosco?
Se o Senhor Zheng souber e nos culpar, o que faremos?
Somos os legistas do Condado de Guanling.
Não é algo pequeno. Não cause problemas.
Eu buscarei por mais informações
no Gabinete Administrativo amanhã.
Vamos descobrir quem é o oficial primeiro.
Não importa se ele é de Chang'an
ou se está encarregado dos casos criminais,
ele é o real problema.
Sinto que ele é perspicaz.
Ele não pode ficar na nossa casa por muito tempo.
Ele está suspeitando da Chu Chu?
Não sei.
Mas ela me disse que o oficial iria
investigar pessoalmente a identidade dela.
Se ele descobrisse, a vida da Chu Chu estaria acabada.
Que tal isto?
Eu a levarei embora.
Besteira. Para onde a levaria?
Se a levar embora agora,
estará dizendo a ele que há algo de errado com a Chu Chu.
Quebrarei a sua perna se causar problemas.
Vá trabalhar.
Agora.
Vossa Alteza. General Xiao.
A minha casa não se compara àquelas de Chang'an,
mas toda a roupa de cama é nova e a
mesa e as cadeiras estão limpas.
Não se preocupem, estão todas limpas.
Irmão, eu gostaria de falar com a Chu Chu em particular.
Irei me retirar então.
Vossa Alteza, o seu irmão é muito bom.
Ele ouve tudo o que o senhor diz.
Ele acha que tudo o que o senhor faz está certo.
Não, ele não recebe ordens de mim,
só sou mimado por ele desde que era pequeno.
Meu irmão me mima também.
Mas ele acha que tudo o que digo é bobagem
e tudo o que faço é causar problemas.
O Médico Feiticeiro a encorajou, não foi?
Por que está mencionando ele novamente?
Vai fazer mais perguntas sobre o caso?
Chu Chu, o que descobrimos esta noite é muito importante.
Chegou a esse ponto, não vai me dizer a verdade?
Vossa Alteza, o senhor tem perguntas
sobre o Médico Feiticeiro. Não tem?
Eu lhe disse a verdade.
O Médico Feiticeiro é um bom homem.
Eu realmente não sei onde ele está agora.
Sabe que não estou falando sobre isso.
O seu pingente foi feito à mão pelo meu pai.
Os pingentes são os símbolos do amor
entre meu pai e minha mãe.
Esse é da minha mãe.
Forma um par com o que está na sua mão.
Quando eu vi o pingente pela primeira vez,
soube que você tinha pistas sobre o meu pai.
Essa é a única pista para eu encontrá-lo.
Chu Chu, pode me dizer onde conseguiu o pingente?
Então é com o pingente que o senhor se importa.
Vossa Alteza, nunca houve um segundo teste. Não é?
O senhor nunca quis me contratar.
O senhor me manteve ao seu lado porque
estava investigando o pingente. Não foi?
O senhor nunca pensou em mim como a melhor legista.
O motivo de seus elogios é esse pingente, não é?
Chu Chu.
O senhor pode me prender e interrogar.
Não me persuada assim.
Não.
Qual o problema, Jinyu?
Vamos contar os dias.
Passaram-se quatro anos após a rebelião
do Comissário Militar de Jiannan
em que o eunuco apareceu.
O que aconteceu naquela época não
poderia ser assim tão simples.
Nosso pai não retornou para a capital,
não entrou em contato com Chang'an,
não entrou em contato com a guarnição imperial no sudoeste.
Esse assunto deve ser uma das razões.
Eu sei disso.
Quero dizer...
O que há de errado com a Senhorita Chu?
Acordado a noite toda? O que estava fazendo?
Procurando o túmulo da mãe biológica da Chu Chu.
Procurando o túmulo?
Sua Alteza e eu achamos
que o túmulo da mãe biológica da Chu Chu
está entre os túmulos aos quais a família Chu
muitas vezes presta homenagem.
Mas a família Chu presta homenagem para
todos os mortos que examinaram ou velaram.
A minha noite toda foi gasta nisso.
Encontrou alguma coisa?
Não.
Então coma algo primeiro.
Você bebeu muito na noite passada,
deveria comer algo no café da manhã.
O que é isso? São apenas para mim?
Qual é o seu problema?
Você vai comê-los ou o quê?
Eu os levarei embora.
Eu vou comer.
Sua Alteza disse que você não tem permissão para
comer enquanto revisa os registros dos casos.
Está me desafiando?
Tudo bem. Irei contar para Sua Alteza.
[Nove de janeiro, décimo ano do reinado de Taihe]
Espere.
Não.
Saia do meu caminho!
Saudações, Vossa Graça.
O que faz aqui?
Vossa Graça,
Sua Majestade sabe que é aniversário
da morte do Príncipe Consorte
e ordenou-me que demonstrasse respeito.
- Ma, coloque as ofertas na mesa.
- Sim.
Quem se atreverá a dar mais um passo!
Vossa Graça, anos se passaram.
Ainda tem ressentimento
por eu não ter levado o Príncipe Consorte de volta?
Ressentimento?
Eunuco Qin, pare de superestimar.
Você não merece o meu ressentimento.
Como a senhora é magnânima.
Se eu tivesse feito um bom trabalho naquela época,
o Príncipe Comandante An não teria ido para o sudeste,
onde as rebeliões sempre acontecem.
O Príncipe Comandante An viaja tranquilamente.
Tenho me preocupado com ele.
Ouça! Se atrever-se a tocar no meu filho,
garantirei que sua morte seja horrível!
Sobre o que a senhora está falando, Vossa Graça?
Eu dedico todo o meu tempo a servir Sua Majestade no palácio.
Como eu poderia tocar o Príncipe Comandante An?
- Besteira!
- O que aconteceu?
O Príncipe Comandante An
não lhe enviou lembranças após ter saído
da Cidade da Capital por um mês?
Eunuco Qin.
Vossa Graça.
Senhor Xue.
Também veio prestar respeito ao Príncipe Consorte?
Estou aqui em nome de Sua Majestade.
Contudo, Sua Graça não parece apreciar
a preocupação de Sua Majestade.
Que estranho.
Eu também fui ordenado a prestar respeito
em nome de Sua Majestade.
Ele me pediu para trazer quatro frutas da estação
para colocá-la em frente à placa memorial.
Por que Sua Majestade me mandaria aqui,
se já havia lhe ordenado o mesmo?
Ah, ah... Acho que Sua Majestade
esqueceu-se de ter enviado-me.
Já que rejeita sua boa vontade,
preciso voltar e avisá-lo.
Adeus. Adeus.
Vamos. De volta ao Palácio.
Duque Qin, ande cautelosamente.
Senhor Xue.
Felicito-o por sua promoção a Ministro de Guerra.
Não precisará falar por detrás do biombo
do Salão Jiangshan.
Parabéns. Parabéns.
Vamos.
Rápido.
Vossa Graça, Sua Majestade pediu-me que trouxesse isso.
Eu agradeço a preocupação de Sua Majestade.
Ainda não o felicitei
por sua promoção.
Não me elogie, Vossa Graça.
Sou incompetente.
Subestimei a responsabilidade com grande humildade.
Temo que não serei capaz de viver de acordo
com a confiança de Sua Majestade.
O Sênior Jing disse há muito tempo que
o senhor era um homem de muito talento.
Não persegue a fama, mas possui a grandeza em seu coração.
Será nobre no tempo certo.
Está me superestimando, Vossa Graça.
- Está de volta, Mestre.
- Cale-se!
O que aconteceu...?
Miserável! Miserável!
Seu... Por que trouxe a comida do morto para dentro do quarto?!
Jogue isso para os cachorros! Alimente os cachorros!
Idiotas!
- Saiam! Saiam! Rápido!
- Sim, sim!
Saiam!
Mestre, a viúva o chateou novamente?
Acalme-se. Cuidado com sua saúde.
O Xue Rucheng tem a ajuda do Jing Zhi e dos Xiao.
Ele tornou-se arrogante após ter sido promovido a Ministro de
Guerra após usar meu próprio sobrenome contra mim!
Quem ele pensa que é?
Um Erudito pobre e pedante que rastejou até o Palácio Imperial
se atreve a me desafiar?
Que desgraça! Que desgraça!
Acalme-se, Mestre!
Ainda que ele esteja à frente de dez ministérios,
ainda é um erudito patético!
Se ele o desagrada, basta apenas uma palavra
e encontrarei alguém que o fará desaparecer
antes do nascer do sol de amanhã!
Seu...
Prometeu-me que desapareceria com muitas pessoas.
Responda-me! Já faz tanto tempo,
o que o Xu Rugui conquistou?
Onde está a cabeça do Xiao Jinyu?
E quanto à legista?
Mestre, quando o Xu Rugui encurralou
o Xiao Jinyu em Qianzhou,
ele liderava a Guarnição de Qianzhou.
A armadilha falou e o Xu Rugui perdeu metade de seus homens.
Ele é um inútil!
Mestre, por favor, não fique nervoso.
O Xu Rugui criou uma nova armadilha
que garanto que será bem-sucedida.
Quando as boas novas vierem, o senhor será o primeiro a saber.
Sabe o que acho? Isso está muito estranho.
A madeira por si só não é estranha, mas assim
que se transforma em um caixão,
ela se torna muito assustadora.
Quando os braços e pernas estão em um humano,
eles não são assustadores.
Quando são amputados, sim.
Não deveria dizer isso perto de tantos caixões.
O bom é que todos eles estão vazios.
Quem disse que todos estão vazios?
Este aqui não está.
Não tente assustar-me.
Nenhum fabricante de caixões usaria
um corpo para tentar vendê-lo.
Com todos os meus anos de experiência,
esse caixão deve ter sido usado para guardar algo.
Não acredita em mim? Vamos conferir.
O que é isso? Está tão bem coberto.
Não toque nisso!
Pare de uivar.
Já viu cadáveres antes.
O que há de errado com o povo de Chu?!
Por que colocaram um cadáver aqui?
Onde deveria estar um corpo senão em um caixão?
Cuidado com a mão!
A Família Chu não o colocou no caixão. Eu coloquei.
Foi você?
Essa é uma evidência muito importante.
Devem encontrar uma forma de levá-lo
de volta para o Gabinete Administrativo depois.
Fale. Qual é o problema?
Eu descobri o histórico da Chu Chu.
O quê?
Foi isso que descobri ontem no arquivo.
Um caso de suicídio em uma grande família.
A morte foi da Irmã Mais Nova do Mestre da Família Xu
no Condado de Guanling, que havia se casado.
Sua irmã veio para o Condado de Guanling,
em busca de seu refúgio por algum motivo.
Os irmãos tiveram uma briga e ela então, cometeu suicídio.
Por que isso tem relação com a Chu Chu?
Confira a data.
[Nove de Janeiro do décimo ano do Reinado de Taihe]
Nove de Janeiro?
[Nove de Janeiro]
O registro do caso diz, o Chu Ping
coletou o corpo da Senhora Xu.
Ele a enterrou naquela mesma noite.
Então,
o Chu Ping pegou o corpo no aniversário da Chu Chu.
Sim. Na minha opinião,
a Chu Chu é o bebê abandonado que o Chu Ping
pegou quando queimou a Senhora Xu.
Bebê abandonado?
Vossa Alteza, bebês abandonados são comuns no sudoeste.
A terra é árida no sudoeste, e desastres
naturais acontecem com frequência.
Quando a vida se torna muito difícil,
uma família joga a criança mais jovem.
Especialmente garotas.
Elas são frequentemente jogadas em cemitérios
e deixam o destino decidir.
Se um visitante gentil ver o bebê,
ele pode levá-la para casa e criá-la.
Caso contrário, ela é apenas outro corpo morto no cemitério.
A Senhora Xu deveria estar grávida quando se matou...
Sim.
Pergunto-me o quanto foi sério a briga entre eles?
Por que uma mulher grávida se mataria ao bater
desesperadamente sua cabeça na parede?
Duas vidas!
Por que os registros são tão curtos?
Qual era o nome completo da Senhora Xu?
Quem era seu marido?
Sobre o que ela e seu irmão brigaram?
Nada disso foi registrado quando foi arquivado.
Noite passada, o Zheng Youde me disse
que o arquivo pegou fogo.
Os antigos registros foram todos queimados.
Esses foram registrados novamente após o fogo.
A família Chu presta respeito à Senhora Xu?
Sim.
A família Chu presta respeito para qualquer
um que eles enterraram e examinaram.
A Senhora Xu era uma deles.
Está tentando...
Voltem para o Gabinete Administrativo.
Ela é rude.
Com licença.
Gostaria de lhe fazer algumas perguntas.
Entre, por favor.
Senhor Chu,
esse é o registro de caso que pedi ao meu homem
para encontrar no Gabinete Administrativo.
O registro diz que cuidou do corpo morto desse caso.
Por favor, dê uma olhada. Alguma impressão?
[Senhora Xu...]
Então?
Sim.
O registro é muito curto.
Por favor, lembre-se dos detalhes do dia para mim.
De acordo com o registro do caso,
a Senhora Xu estava grávida quando
bateu na parede para se matar.
Já que cuidou de seu corpo, deve saber
quanto tempo estava grávida.
Mais de oito meses.
Perto de nove meses.
- Então, ela estava perto da hora do parto.
- Sim.
Por que pergunta isso?
Ela esteve morta por tantos anos.
Chu He.
Sim, a Senhora Xu esteve morta por tantos anos,
e o bebê dela?
Para ser honesto, quando conheci a Chu Chu
pela primeira vez em Chang'an,
admirei suas habilidades e desejei recrutá-la,
então pedi aos meus homens para investigar seu passado.
Não entendi o significado de seu aniversário,
para que a família que a criou preferisse que ela fosse caluniada
por um miserável do que defendê-la com a verdade.
Agora que vi o registro do caso,
finalmente entendi a história triste por trás.
A Chu CHu não é uma bastarda,
também não é uma bebê abandonada resgatada no cemitério.
Ela é a bebê que salvou do corpo morto da Senhora Xu.
As pessoas os chamam...
de bebês de caixão.
Chu Chu.
Chu Chu, não escute ele.
Ela está inventando. Não é verdade.
Chu Chu, siga-me para fora.
Chega.
Estivemos escondendo a verdade dela,
mas não podemos mentir para ela.
Chu Chu, você cresceu.
Preciso lhe dizer algo.
Meu Senhor, ela não é a filha biológica do meu filho.
Mas meu filho a salvou e trouxe-a de volta.
Já que ela foi trazida para nossa família,
eu a vi como minha neta.
Pai, eu fiz isso.
Deixe-me falar.
Meu Senhor.
Pai.
Ã€ tarde, nove de janeiro, um oficial do Gabinete Administrativo
me pediu para coletar um corpo da família Xu.
O oficial disse que o magistrado do
condado sabia a causa da morte
e que eu não precisava fazer uma autópsia.
[Família Xu]
A irmã do Senhor Xu se matou batendo
sua cabeça contra parede.
Ainda era o período de ano novo, a família Xu achou isso sinistro
e me pagou para levar o corpo.
Eu não pensei muito
porque a Senhora Xu realmente tinha uma ferida óbvia na testa.
A família Xu foi insensível, eles apenas enrolaram
seu corpo em um tapete de palha.
Eu achei cruel, então queria dar a ela um caixão apropriado.
Mas algo inesperado aconteceu...
Qual é o problema?
Por que está segurando um bebê?
Pai, veja.
Pai, ela acabou de morrer.
Ela estava prestes a dar à luz.
Pensei que essa bebê...
Pensei que essa bebê poderia ser salva, então tentei.
E consegui salvar sua vida.
É uma menina.
Sua vida é forte.'
Tenho certeza que ela terá uma boa sorte.
Quem era ela?
A irmã do Senhor Xu Zongfang.
Escutei que a família inteira do marido
foi morta desastrosamente.
Então ela foi procurar refúgio sob seu irmão.
Mas não foi bem-vinda pelo irmão e sua esposa.
O administrador me pagou vinte cobres
para levar o corpo embora
e enterrá-la em um lugar aleatório.
Que tal eu enviar uma mensagem e pedir
para ele levarem a bebê para casa?
Que mensagem? Levar ela para casa?
Uma mulher morta deu luz a um bebê em um
cômodo de caixão em uma residência de legista,
quem pegaria o bebê?
Sim, sim, sim. Está certo.
É nove de janeiro, Pai. É o aniversário do Imperador de Jade.
A bebê sobreviveu.
Talvez ela tenha a bênção de Deus.
Que tal mantermos ela na nossa casa,
e após o Festival da Lanterna,
quando o ano-novo acabar, falarei com a família Xu.
Afinal, ela é metade Xu.
Além disso, a família Xu é rica. Eles têm comida o suficiente.
Eles podem criar a bebê.
Ela é uma pobre alma.
Está bem, está bem.
Nós enterramos o corpo da Senhora Xu
e após o Festival da Lanterna,
eu visitei a família Xu.
Então, eu soube que a família inteira escapou do problema.
Eu não queria que o bebê fosse envolvido.
Não sabia que problema eles tinham se envolvido,
mas até o Senhor Xu teve que fugir,
um bebê recém-nascido certamente
precisava ser mantido longe.
Então, eu não disse a ninguém sobre ela.
Afinal, o bebê não fez nada de errado.
Então, eu trouxe ela como minha filha.
Escutei todos os tipos de rumores.
Alguns dizem que ela é uma bastarda da minha amante e eu.
Alguns dizem que a peguei em um cemitério.
Mas como disse, Meu Senhor, é melhor
do que deixar as pessoas
saberem que uma mulher morta deu à luz a ela,
um bebê de caixão.
Meu Senhor, a Senhora Xu está morta.
Ela não existe mais neste mundo.
A Chu Chu nasceu após sua morte.
Ela não deveria levar a culpa.
- Meu Senhor.
- Senhor, por favor, não.
Se nos condenar de esconder a verdade,
nós nos declaramos culpados.
Mas a Chu Chu não tem relação com o que família Xu fez.
Não culpe nada na Chu Chu.
O pingente. Ele está atrás do pingente.
A família Chu não fez nada.
É minha culpa. Não os puna.
O senhor investigou meu passado e quer punir a família Chu
porque quer saber mais sobre o pingente.
O que quiser saber, pergunte a mim.
Mas, por favor, não puna a família Chu.
- Por favor!
- Essa é a sua confiança em mim?
- É assim que confia em mim?!
Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
Tradutores: purple_chair, izii, maluugalvao e amyz_
Revisão: luvidal e cahdodognatto
♫ Nada pode me impedir ♫
♫ de sentir sua falta todo o tempo ♫
♫ O luar aparece, é frio tarde da noite
e assim o mundo muda ♫
♫ Apenas com você ao meu lado,
posso me envolver em meu anseio por ti ♫
♫ Quando fecho os olhos, encontro você uma vez mais ♫
♫ Gentilmente vou escovar o seu cabelo,
colocá-lo atrás da orelha ♫
♫ A vida é longa, com amor e arrependimentos nesse mundo ♫
♫ Com você ao meu lado, não importa o quão longe eu vá,
nunca nos separaremos ♫
♫ Com seu sorriso, nesse momento,
deixe-me estimar esta jornada da vida ♫
♫ Apenas por você, não tenho preocupações
sobre o final desta vida ♫
♫ Ainda sou jovem, com o amor por você ainda não concretizado,
mas estou disposta a ficar aqui até o final ♫
♫ Pode contar comigo por toda a vida ♫
♫ Espero passarmos essa bela vida juntos ♫