Traducerea si adaptarea: dimghro
& The Imperial Coroners @Viki.com
Inaltimea Sa are o sanatate precara,
dar a stat treaz toata noaptea
ca sa-mi faca unelte pentru autopsie.
Ai facut astea cu mainile tale?
M-a dus chiar si sa investighez cazul.
Dar nu stiu la ce se gandea fratele meu.
De ce nu s-a putut intelege cu Inaltimea Sa?
Si de ce trebuie sa-l duca pe Inaltimea Sa
la casa vraciului pentru a prinde fantoma?
Intr-adevar, au prins fantoma,
dar au descoperit un les, lesul unui eunuc.
Ce secret ascunde vraciul?
[Atelierul de Reparatii]
[The Imperial Coroner]
[Episodul 12]
Rani multiple ale corpului
provocate de arme ascutite.
Taieturile sunt mici si nu sunt adanci.
Rana letala a fost o injunghiere ascendenta
de la a cincea coasta din stanga, prin inima
si pana in partea superioara stanga a spatelui.
Arma crimei ar trebui sa fie
un obiect cilindric dur,
cu un varf ascutit.
- Cum ar fi...
- Ca acesta.
Da, asa...
Nu, nu asa.
Asta e arma crimei.
Asta e arma crimei?
Arma crimei si lesul
au fost pastrate impreuna.
Care a fost scopul celui care a ascuns lesul?
Oh, da! Daca aceasta tija de fier este arma crimei,
la ce foloseste lama aceea?
Pozitiile ranilor sunt foarte ciudate.
- Ce vrei sa spui?
- Cele mai multe rani au fost pe antebrate,
pe burta si in partea superioara a coapselor.
[Pozitiile ranilor]
Rana letala din partea de sus
a fost injunghiata in sus.
[Inauntru | Afara]
Ce e atat de ciudat la asta?
Mortul era un practicant de arte martiale.
Daca cineva l-ar fi ucis,
ucigasul ar fi fost si el un bun luptator.
Asteapta! De unde stii ca era
un practicant de arte martiale?
Domnita Leng mi-a spus ca practicantii
de arte martiale stiu cand sa cedeze.
Inseamna ca atunci cand stiu
ca trebuie sa fie raniti,
cunosc nivelul propriilor rani.
Ranile neletale ale acestei persoane
sunt lungi si putin adanci.
Pentru ca atunci cand arma crimei
i-a taiat pielea, el s-a tras inapoi
de la taieturi adanci,
care ar putea provoca leziuni grave.
Asa este.
Dar nu e nimic ciudat in asta.
Ucigasul este cineva care ar putea ucide
un practicant de arte martiale,
atunci ar trebui sa atace partile vitale.
De exemplu, capul si gatul.
Dar ucigasul nu a facut asta.
Fata, asta incerci sa spui?
Da.
Dar... nu e ca si cum ucigasul nu ar fi vrut,
pur si simplu nu a putut.
Inaltimea Ta.
Spune-mi.
In afara de rana letala,
restul ranilor sunt putin adanci.
Cea mai adanca este de 5 centimetri.
Cu toate acestea, tija de fier are cel putin
60 de centimetri lungime.
Inseamna ca ucigasul si mortul
nu au avut o lupta stransa.
S-au tinut la o distanta de aproximativ
60 de centimetri unul de celalalt.
Mortul are o rana pe antebratul drept,
care a fost injunghiata in sus,
de la stanga la dreapta.
Taie-mi gatul de la stanga.
Mortul are o alta rana pe coapsa dreapta,
care a fost taiata in jos.
Iar rana de pe burta a fost facuta
de la stanga la dreapta.
Rana letala a fost o injunghiere in sus.
Ce faci? Nu profita de sora mea.
Ridica-te!
Linisteste-te. Eu nu am spus ca sora ta
a profitat de fratele meu.
Sterge-o!
Frate, am fost necuviincios.
Frate, incercam sa intelegem
cum a fost ucisa persoana
si cum a actionat ucigasul.
Eu am jucat rolul mortului,
el a jucat rolul ucigasului.
Cumva, ceva era ciudat in presupunerea noastra.
Ranile mortului sunt la aceeasi inaltime,
pe aceeasi parte.
Si judecand dupa inaltimea lui,
atacurile ucigasului au fost atat de joase,
de parca ar fi fost un copil.
Dar un copil nu ar avea puterea necesara.
Daca ucigasul ar fi fost ingenuncheat sau intins,
ar fi avut sens.
Ce sens?
Dupa parerea mea, o prostie.
Nu a fost o lupta amicala.
Ucigasul putea sa se ridice
si sa-i taie gatul, nu-i asa?
De ce sa faca pasi in plus?
A vrut doar sa profite de tine.
Tu...
Nu mi-am putut da seama nici de asta.
Nu e vorba ca nu voia sa se ridice, nu putea.
Nu a putut?
- Vrei sa spui ca...
- Vraciul?
Piciorul lui este ranit.
Nu se poate ridica in picioare.
Deci vrei sa spui ca suspectul este... Vraciul?
Nu se poate. De ce ar ucide pe cineva?
Nu ai vazut cum se misca?
Eunucul a vrut sa-l omoare.
S-a luptat cu eunucul ca sa ramana in viata.
Nu a fost vina lui.
Nu, vraciul nu a facut-o voit.
Daca nu l-ar fi ucis pe eunuc, ar fi fost mort.
Da.
A fost o crima justificata.
De ce nu s-a dus la oficiali?
Daca nu voia ca altii sa afle,
ar fi putut ingropa lesul.
De ce ar fi depus atata efort pentru
a pastra lesul bine conservat
si a ascuns arma crimei si lesul in perete?
A facut acest lucru pentru ca incerca
sa pastreze dovezile.
Sa pastreze dovezile?
Dovada crimei pe care a comis-o?
Chu Chu, ai spus ca ai auzit un strigat de fantoma
in aceasta casa intr-o zi oarecare cand erai mica,
apoi oamenii au spus ca este bantuita.
Iti amintesti cand a inceput mai precis?
Nu-mi amintesc.
Eu imi amintesc.
Tata si cu mine l-am ajutat
pe vraci sa ridice peretii.
Imediat dupa ce peretii au fost ridicati,
casa a fost bantuita.
Tata s-a simtit prost in legatura
cu asta la acea vreme.
Trebuie sa fi pastrat dovezile
dintr-un motiv anume.
Dar nu a vrut ca alti eunuci sa le gaseasca,
asa ca a pastrat lesul si arma crimei in perete.
De asemenea, pentru ca noaptea bate vantul,
a transformat-o intr-o asa-zisa casa bantuita.
Oricum, munca unui vraci
este legata de fantome si spirite.
Faptul ca el locuieste intr-o casa bantuita
are sens pentru oamenii de rand.
Oamenii se tem, dar nu se indoiesc.
Dar vraciul nu a pomenit niciodata
ca ar avea dusmani.
Nu am vazut niciodata pe cineva
care sa vina sa se razbune pe el.
Ar trebui sa mergem la oficiali?
Eu sunt un oficial.
De vreme ce mortul a fost un eunuc,
palatul imperial trebuie sa investigheze cazul.
Ascultati, voi trei.
Fara permisiunea mea,
niciunul dintre voi nu are voie
sa spuna nimanui ce s-a intamplat in noaptea asta.
Mai ales tu.
- E tarziu.
- Sa mergem.
Strangeti dovezile si luati-le.
Tata.
Chu Chu, unde ai fost in mijlocul noptii?
M-am dus sa iau niste vin,
dar cand m-am intors nu mai erati acolo.
Am vrut sa ies sa te caut.
Sunt un bautor slab,
am vrut sa iau putin aer curat,
asa ca i-am invitat la o plimbare cu mine.
Pentru ca ti-am facut griji,
a fost o lipsa de respect din partea mea.
Nu, nu. Ma bucur ca esti bine.
Unde sunt Chu He si generalul?
Fratele meu l-a dus pe generalul Xiao
la plimbare in spate.
Se vor intoarce in curand.
Nu s-au dus pe deal, nu-i asa?
A plouat din cand in cand zilele astea,
nu trebuie sa se fi dus pe deal.
Nu, nu s-au dus. Tata, nu-ti face griji.
Se vor intoarce curand.
Ei bine, masa e curata?
Nu inca.
Sa mergem sa curatam masa
si sa mergem la culcare dupa aceea.
Te rog sa te odihnesti devreme.
- Inaltimea Voastra.
- Urmeaza-ma.
Da.
Repede, pe aici.
Puneti-l inauntru.
Sicriul nu a mai fost aici de ani de zile.
Nimeni nu-l cere.
Stai de paza aici.
Da.
[Arhive]
Chu He,
unde erai tu si generalul Xiao in mijlocul noptii?
Tata, iti amintesti de peretele
pe care l-ai ajutat pe vraci
sa-l construiasca vara?
Da.
A spus ca peretii erau prea vechi
si ca se temea ca se vor prabusi
in sezonul ploios.
Am inaltat si am ingrosat peretii
potrivit cerintelor sale.
De ce ma intrebi asta?
Tata, vraciul a ucis pe cineva
si a ascuns lesul in perete.
Ce?
Ofiterul insarcinat cu cazurile de crima
din Chang'an a aflat.
Am crezut ca e un impostor,
asa ca am vrut sa-l umilesc
cu casa bantuita,
dar de fapt si-a dat seama.
Fantoma este in perete.
Ofiterul a spus, de asemenea,
ca nu trebuie sa fie dezvaluit nimic
si ca cel care o face va fi pedepsit.
Atunci de ce imi spui asta?
Esti in slujba Oficiului Administratiei,
cum poti face aceasta greseala?
Pentru ca nu am fost lamurit cu privire
la adevarata lui identitate.
Si daca se joaca cu noi?
Daca nobilul domn Zheng afla si da vina pe noi,
atunci ce facem?
Noi suntem legistii din tinutul Guanling.
Nu e un lucru marunt. Nu te prosti.
Maine voi cere informatii
de la Oficiul Administratiei.
Hai sa aflam mai intai cine este ofiterul.
Nu conteaza daca e din Chang'an
sau daca se ocupa de cazuri de crima,
el e cel fara cusur.
Am impresia ca e perspicace.
Nu poate sta mult timp in casa noastra.
O suspecteaza pe Chu Chu?
Nu stiu.
Dar mi-a spus ca ofiterul
va investiga personal identitatea ei.
Daca afla, viata lui Chu Chu se va sfarsi.
Ce zici de asta?
O voi duce de aici.
Ce prostie. Unde o duci?
Daca o iei acum,
ii arati ca e ceva in neregula cu Chu Chu.
O sa-ti rup picioarele daca te prostesti.
Du-te la munca.
Acum.
Inaltimea Ta. Generale Xiao.
Casa mea nu poate concura cu cele din Chang'an,
dar toate asternuturile sunt noi,
iar masa si scaunele sunt curate.
Nu va faceti griji, toate sunt curate.
Frate, as vrea sa vorbesc cu Chu Chu
intre patru ochi.
Atunci, o sa ma retrag.
Inaltimea Ta, fratele tau
este atat de cumsecade.
Asculta tot ce spui.
Crede ca tot ceea ce faci este drept.
Nu, nu primeste ordine de la mine,
ci doar am fost rasfatat de el
de cand eram mic.
Si fratele meu ma rasfata.
Dar el crede ca tot ceea
ce spun eu este o prostie
si tot ceea ce fac eu este o aiureala.
Vraciul te-a incurajat, nu-i asa?
De ce il aduci din nou in discutie?
Ai de gand sa pui mai multe intrebari
despre cazul asta?
Chu Chu, ceea ce am descoperit in seara asta
conteaza foarte mult.
Am ajuns pana aici,
nu vrei sa-mi spui adevarul?
Inaltimea Ta, ai intrebari despre vraci.
Nu-i asa?
Ti-am spus adevarul.
Vraciul este un om bun.
Chiar nu stiu unde se afla acum.
Stii ca nu vorbesc despre asta.
Pandantivul tau a fost faurit manual de tatal meu.
Pandantivele sunt marturiile dragostei dintre
tatal meu si mama mea.
Acesta este al mamei mele.
Se potriveste cu cel din mana ta.
Cand am vazut prima data pandantivul,
am stiut ca ai indicii despre tatal meu.
Este singura cale de a-l gasi.
Chu Chu Chu, poti sa-mi spui de unde
ai luat pandantivul?
Deci, tie iti pasa de pandantiv.
Inaltimea Ta, nu a existat niciodata
un al doilea test. Nu-i asa?
Nu ai vrut niciodata sa ma tocmesti.
M-ai tinut alaturi de tine pentru ca
ai investigat pandantivul. Nu-i asa?
Niciodata nu te-ai gandit la mine
ca fiind cel mai bun legist.
Scopul laudelor si complimentelor tale
este acest pandantiv, nu?
Chu Chu.
Poti sa ma retii si sa ma interoghezi.
Nu ma ademeni asa.
Nu.
Ce s-a intamplat, Jinyu?
Sa numaram zilele.
La patru ani de la rebeliunea
Responsabilul Ostesc din Jiannan
a aparut eunucul.
Ce s-a intamplat atunci
nu poate fi atat de simplu.
Tatal nostru nu s-a intors in capitala,
nu a luat legatura cu Chang'an,
nu a contactat garnizoana imperiala
dinspre miazazi si-apus.
Aceasta chestiune trebuie
sa fie unul dintre motive.
Stiu asta.
Vreau sa spun ca...
Ce s-a intamplat cu domnita Chu?
Ai stat treaz toata noaptea? Ce ai facut?
Am cautat mormantul mamei lui Chu Chu.
Ai cautat mormantul?
Atat eu cat si Inaltimea Sa credem
ca mormantul mamei naturale a lui Chu Chu
se afla printre mormintele la care familia Chu
isi aduce adesea omagiile.
Dar familia Chu aduce un omagiu
fiecarui mort pe care l-a examinat
sau l-a inmormantat.
Toata noaptea mi-am petrecut-o cu asta.
Ai gasit ceva?
Nu.
Atunci mananca ceva mai intai.
Ai baut atat de mult aseara,
ar trebui sa mananci ceva la micul dejun.
Ce sunt astea? Sunt doar pentru mine?
Ce nu-ti convine?
Ai de gand sa le mananci sau ce?
O sa le iau eu.
Le iau eu.
Inaltimea Ta, nu ai voie sa mananci
in timp ce examinezi dosarele.
Ma provoci?
Bine. Ma duc sa-i spun Inaltimii Sale.
[9 ianuarie, al zecelea an al domniei lui Taihe]
Asteapta.
Nu.
Da-te din calea mea!
Plecaciune, Alteta Voastra.
Ce cauti aici?
Alteta,
Maiestatea Sa stie ca este comemorarea
mortii printului consort
si mi-a poruncit sa aduc un omagiu.
- Ma, pune ofrandele pe masa.
- Da.
Cine indrazneste sa faca un pas mai departe!?
Alteta, anii au trecut.
Inca imi porti ranchiuna
pentru ca nu l-am adus inapoi
pe Printul Consort?
Ranchiuna?
Eunucule Qin, nu te mai mandri cu tine insuti.
Nu esti demn de ranchiuna mea.
Cata marinimie.
Daca as fi facut o treaba buna
la vremea respectiva,
Printul Comandor An nu ar fi trebuit
sa mearga spre miazazi si-apus,
unde izbucnesc adesea rebeliuni.
Printul Comandor An calatoreste usor.
Mi-am facut griji pentru el.
Asculta-ma! Daca indraznesti
sa te atingi de fiul meu,
ma voi asigura ca vei avea
o moarte groaznica.
Vezi! Vezi! Despre ce vorbesti, Alteta?
Imi petrec tot timpul servindu-l
pe Maiestatea Sa in palat.
Cum este cu putinta ca eu
sa ma ating de Printul Comandor An?
- Aiureli!
- Ce s-a intamplat?
Printul Comandor An
nu a trimis salutari dupa ce a plecat
din capitala pentru o luna?
Eunuc Qin.
Alteta.
Nobile domn Xue.
Ce este? Ai venit aici pentru a-i aduce
un omagiu printului consort?
Sunt aici in numele Maiestatii Sale.
Cu toate acestea, Alteta Sa nu pare
sa aprecieze preocuparile Maiestatii Sale.
Ce ciudat.
Si mie mi s-a poruncit sa prezint omagiile
in numele Maiestatii Sale.
Mi-a poruncit sa iau patru fructe de sezon
pentru a le pune in fata tablitei memoriale.
De vreme ce Maiestatea Sa ti-a poruncit sa vii aici,
de ce m-a rugat si pe mine sa fac acelasi lucru?
Uh, uh... Cred ca Maiestatea Sa trebuie
sa fi uitat ca m-a trimis pe mine.
De vreme ce ii respingi bunavointa,
va trebui sa ma intorc si sa-i spun
acest lucru Maiestatii Sale.
Cu bine. La revedere.
Haide, inapoi la palat.
Duce Qin, mergi cu grija.
Nobile domn Xue.
Felicitari pentru promovarea ta
ca Dregator al Razboiului.
Nu va mai trebui sa vorbesti
in spatele paravanului
din Sala Jiangshan.
Felicitari. Felicitari.
Sa mergem.
Repede.
Alteta, Maiestatea Sa m-a rugat sa aduc astea.
Ii multumesc Maiestatii Sale pentru grija.
Nu te-am felicitat inca
pentru promovarea ta.
Nu ma necaji, Alteta.
Sunt nepriceput.
Imi asum aceasta responsabilitate
cu mare umilinta.
Ma tem ca nu ma voi ridica la inaltimea
increderii Maiestatii Sale.
Seniorul Jing a spus cu mult timp in urma
ca esti un om cu mare pricepere.
Nu urmaresti faima, dar ai maretia in suflet.
Vei primi un titlu de pair in scurt timp.
Vorbesti prea frumos despre mine, Alteta.
- Stapane, te-ai intors.
- Taci din gura!
Ce s-a intamplat...?
Nenorocitul! Nenorocitul!
Tu... De ce aduci mancare
pentru morti in odaie?!
Arunc-o afara la caini! Da-o la caini!
Neghiobilor!
- Afara! Afara! Repede!
- Da, da!
Afara!
Stapane, iar te-a suparat vaduva?
Linisteste-te. Ai grija de sanatatea ta.
Xue Rucheng are sprijinul
lui Jing Zhi si al lui Xiaos.
A devenit arogant imediat dupa ce a fost promovat
ca Dregator al Razboiului.
Cine se crede?
Un carturar sarac si pedant care
s-a tarat in palatul imperial
indrazneste sa se puna cu mine?
E o rusine! O rusine!
Stapane, linisteste-te
Chiar daca e responsabil de zece oficii,
tot un carturar jalnic e.
Daca te dezgusta, spune doar un cuvant,
voi gasi pe cineva si ma voi asigura ca va disparea
inainte de rasaritul soarelui de maine.
Tu...
Mi-ai promis disparitia multor oameni!
Raspunde-mi! A trecut atata vreme,
ce a realizat Xu Rugui?
Unde este capul lui Xiao Jinyu?
Dar legista?
Stapane, cand Xu Rugui i-a intins o ambuscada
lui Xiao Jinyu in Qianzhou,
Xiao Jinyu se intampla sa conduca
garnizoana din Qianzhou acolo.
Ambuscada a esuat si Xu Rugui
si-a pierdut jumatate din oameni.
Nu e bun de nimic!
Stapane, te rog, nu te supara.
Xu Rugui a facut acum un nou plan de ambuscada,
care este o garantie a succesului.
Cand vestile bune se vor intoarce,
vei fi primul care va afla.
Stii ceva? Ma simt destul de ciudat.
Lemnul in sine nu este infricosator,
dar odata ce este transformat in sicriu,
devine destul de infricosator.
Cand un om are maini si picioare,
nu sunt infricosatoare.
Cand sunt taiate, devin infricosatoare.
N-ar trebui sa spui asta
in preajma acestor sicrie.
Partea buna e ca sicriele sunt toate goale.
Cine a spus ca sunt toate goale?
Asta nu este.
Nu incerca sa ma sperii.
Nici un fauritor de sicrie nu ar folosi un cadavru
pentru a incerca un sicriu.
Din anii mei de experienta,
sicriul trebuie sa fi fost folosit
ca o cutie de depozitare.
Nu ma crezi? Hai sa ne uitam.
Ce este asta? Atat de bine acoperit.
Nu-l atinge!
Nu mai urla.
Ai mai vazut lesuri pana acum.
Ce e in neregula cu oamenii astia Chu?
De ce ai pus un les in el?
Unde ar trebui sa fie un les
daca nu intr-un sicriu?
Ai grija la mana!
Nu familia Chu l-a pus in sicriu, ci eu.
Tu l-ai pus?
Asta e o dovada importanta.
Trebuie sa gasesti o cale sa il duci inapoi
la Oficiul Administratiei mai incolo.
Vorbeste. Ce s-a intamplat?
Am aflat trecutul lui Chu Chu.
Poftim?
Asta e ceea ce am gasit ieri in arhiva.
Un caz de sinucidere intr-o familie numeroasa.
Moartea a fost a surorii mai mici
a stapanului familiei Xu
din tinutul Guanling,
care fusese casatorita.
Sora lui a venit in tinutul Guanling,
cautand refugiu la el dintr-un motiv oarecare.
Fratele si sora s-au certat, iar ea s-a sinucis.
De ce are legatura cu Chu Chu?
Verifica data.
[9 ianuarie, al zecelea an al domniei lui Taihe]
9 ianuarie?
In dosarul cazului scrie ca Chu Ping
a luat lesul doamnei Xu.
A ingropat-o chiar in acea noapte.
Deci,
Chu Ping a luat un les in ziua
de nastere a lui Chu Chu.
Da. Dupa parerea mea,
Chu Chu este copilul parasit pe care Chu Ping
l-a luat cand a ingropat-o pe doamna Xu.
Copil parasit?
Inaltimea Ta, pruncii parasiti sunt
ceva obisnuit in miazai si-apus.
Pamantul este arid in miazai si-apus,
iar dezastrele naturale se intampla des.
Cand viata devine prea anevoioasa,
o familie isi arunca cel mai mic copil.
Mai ales fetele.
Sunt adesea aruncate in cimitire
si se lasa soarta sa ia o decizie.
Daca un vizitator cu inima buna vede pruncul,
s-ar putea sa o ia acasa si sa o creasca.
Daca nu, este doar un alt les in cimitir.
Doamna Xu ar fi trebuit sa fie insarcinata
cand s-a sinucis.
Da.
Ma intreb cat de serioasa a fost cearta dintre ei?
De ce s-ar fi sinucis o femeie insarcinata lovindu-se
cu disperare cu capul de perete?
Doua vieti!
Cum se face ca dosarul este atat de scurt?
Care era numele complet al doamnei Xu?
Cine era sotul ei?
De ce se certau ea si fratele ei?
Nimic din toate acestea nu este inregistrat
cand a fost arhivat.
Aseara, Zheng Youde mi-a spus
ca arhiva a luat foc.
Toate inregistrarile vechi au ars.
Acestea au fost reinregistrate dupa incendiu.
Familia Chu ii aduce un omagiu doamnei Xu?
Da.
Familia Chu aduce omagiu tuturor celor
pe care i-a inmormantat sau i-a examinat.
Doamna Xu a fost una dintre ele.
Incerci sa...
Intorceti-va la Oficiul Administratiei.
E obraznica.
Imi cer scuze.
As vrea sa te intreb ceva.
Intra, te rog.
Nobile domn Chu,
acesta este dosarul pe care i-am cerut omului meu
sa-l gaseasca in Oficiul Administratiei.
Dosarul spune ca te-ai ocupat
de lesul din acest caz.
Te rog sa arunci o privire. Ai vreo parere?
[Doamna Xu...]
Deci?
Da.
Dosarul este prea succint.
Te rog sa-ti amintesti detaliile
acelei zile pentru mine.
Potrivit dosarului,
doamna Xu era insarcinata cand s-a lovit
de perete pentru a se sinucide.
De vreme ce te-ai ocupat de trupul ei,
ar trebui sa stii
in ce stadiu era.
Peste opt luni.
Aproape noua luni.
- Deci era aproape de momentul nasterii.
- Da.
De ce intrebi asta?
E moarta de multi ani.
Chu He.
Da, doamna Xu este moarta de multi ani,
dar cum ramane cu pruncul din pantecul ei?
Ca sa fiu sincer, cand am intalnit-o
prima data pe Chu Chu in Chang'an,
i-am admirat abilitatile si am dorit sa o tocmesc,
asa ca le-am cerut oamenilor mei
sa investigheze trecutul ei.
Nu am inteles cum a fost nasterea ei,
astfel ca familia care a crescut-o a preferat
sa o lase sa fie calomniata
de un ticalos decat sa o apere cu adevarul.
Acum, dupa ce am vazut dosarul,
inteleg in sfarsit povestea trista din spatele ei.
Chu Chu nu este un copil din flori,
si nici nu este parasita si salvata din cimitir.
Ea este copilul pe care l-ai salvat
din trupul doamnei Xu.
Oamenii ii numesc...
copii din sicriu.
Chu Chu.
Chu Chu, nu-l asculta.
A nascocit totul. Nu e adevarat.
Chu Chu, urmeaza-ma afara.
Ajunge.
Am ascuns adevarul de ea, dar nu o putem minti.
Chu Chu, te-ai maturizat.
Trebuie sa-ti spun ceva.
Nobile domn, ea nu este
fiica naturala a fiului meu.
Dar fiul meu a salvat-o si a adus-o inapoi.
De cand a fost adusa in familia noastra,
am vazut-o ca pe nepoata mea.
Tata, eu am facut-o.
Lasa-ma sa vorbesc.
Nobile domn.
Tata.
In seara zilei de 9 ianuarie,
un ofiter de la Oficiul Administratiei
mi-a cerut sa iau un les de la familia Xu.
Ofiterul a spus ca magistratul tinutului
stia cauza mortii ei
si ca nu era nevoie sa fac autopsia.
[Familia Xu]
Sora stapanului Xu s-a sinucis
lovindu-se cu capul de perete.
Era inca perioada Anului Nou, familia Xu
a crezut ca este de rau augur
si m-a platit pentru a lua lesul.
Nu m-am gandit prea mult
pentru ca doamna Xu avea
o vanataie vadita pe frunte.
Familia Xu a fost fara inima, pur si simplu
i-au tavalit trupul intr-un covor de paie.
Mi s-a parut lipsit de inima,
asa ca am vrut sa-i aduc un sicriu potrivit.
Dar s-a intamplat ceva neasteptat...
Ce s-a intamplat?
De ce tii in brate un prunc?
Tata, uite.
Tata, tocmai a murit.
Era pe cale sa nasca.
Am crezut ca pruncul...
Am crezut ca pruncul poate fi salvat,
asa ca am incercat.
Si i-am salvat viata.
Este fetita.
Viata ei este puternica.
Sunt sigur ca va avea noroc.
Ea cine este?
Sora stapanului Xu Zongfang.
Am auzit ca intreaga familie a sotului ei
a fost ucisa in mod ingrozitor.
Asa ca s-a dus sa se refugieze la fratele ei.
Dar nu a fost primita de fratele ei si de sotia lui.
Vataful m-a platit cu 20 de monede pentru a lua lesul
si a-l ingropa intr-un loc oarecare.
Ce-ar fi sa le trimit un mesaj
si sa-i rog sa ia pruncul acasa?
Ce mesaj? Sa o ia acasa?
O femeie moarta a nascut un copil
in incaperea sicriului  din casa unui legist,
cine ar lua pruncul?
Da, da, da. Ai dreptate.
E 9 ianuarie, tata.
E ziua de nastere a Imparatului de Jad.
Pruncul a supravietuit.
Poate ca are binecuvantarea Cerurilor.
Ce-ar fi sa o tinem in casa noastra,
iar dupa Festivalul Lampioanelor,
cand se termina noul an,
voi vorbi cu familia Xu.
La urma urmei, e pe jumatate Xu.
De asemenea, familia Xu este avuta,
au destula mancare.
Ei pot creste copilul.
Ea e un suflet amarat.
Bine, bine.
Am ingropat trupul doamnei Xu
si dupa Festivalul Lampioanelor,
am vizitat familia Xu.
Atunci am stiut ca intreaga familie
a scapat de necazuri.
Nu am vrut ca si copilul sa fie implicat.
Nu stiam in ce necazuri s-au bagat,
dar chiar daca stapanul Xu
a trebuit sa scape de ele,
un nou-nascut trebuia cu siguranta
sa fie tinut departe de ele.
Asa ca nu am spus nimanui despre ea.
La urma urmei, copilul nu a facut nimic rau.
Asa ca am crescut-o ca pe propria mea fiica.
Am auzit tot felul de zvonuri.
Unii spun ca e o copila pe care
am avut-o eu si amanta mea.
Altii spun ca am luat-o din cimitir.
Dar, asa cum ai spus, nobile domn,
e mai bine decat sa stie lumea
ca o femeie moarta a nascut-o,
un copil din sicriu.
Nobile domn, doamna Xu este moarta.
Ea nu mai exista in aceasta lume.
Chu Chu s-a nascut dupa moartea ei.
Ea nu ar trebui sa fie invinuita.
- Nobile domn.
- Nobile domn, nu!
Daca ne condamni pentru ascunderea adevarului,
pledam vinovati.
Dar Chu Chu nu are nimic de-a face
cu ceea ce a facut acea familie Xu.
Nu da vina pe Chu Chu pentru nimic.
Pandantivul. El cauta pandantivul.
Familia Chu nu a facut nimic.
E vina mea. Nu-i pedepsi.
Ai investigat trecutul meu si vrei
sa pedepsesti familia Chu
pentru ca vrei sa afli mai multe
despre pandantiv.
Orice vrei sa stii, intreaba-ma pe mine.
Dar te rog, nu pedepsi familia Chu.
- Te rog!
- Asta e increderea ta in mine?
Traducerea si adaptarea: dimghro
& The Imperial Coroners @Viki.com
Traducere si adaptare OST: zhany23
♫  Acum nimic nu poate sa mai opreasca   ♫
♫  Dorul de tine si inima mea
ce vrea sa te iubeasca  ♫
♫  Noaptea e rece, Luna pasii mi-i ghideaza,
nimic nu mai pare la fel  ♫
♫  Lipsita de emotii sunt,
dar pe tine as vrea in brate sa te strang nitel  ♫
♫  Inchide-ti ochii si in visul tau ma voi ivi  ♫
♫  De data asta, parul sa ti-l spal voi ispravi  ♫
♫  In viata asta lunga, iubiri si regrete
in suflet se ascund   ♫
♫  Doar cu tine alaturi in mrejele iubirii
mai adanc patrund ♫
♫   Acum stiu ca zambetul tau e tot
ce pe veci voi pretui  ♫
♫  Doar tu faci sa ma tem de finalul
ce intr-o zi ne va-nlantui  ♫
♫  Tanara fiind, iubirea pe deplin n-o inteleg,
insa sunt dispusa sa-ti fiu alaturi chiar si cand parul imi va albi  ♫
♫   Stiu ca impreuna necazuri vom razbi  ♫
♫  Dulce si frumos mereu ne vom iubi  ♫