ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
Su alteza tiene mala salud,
pero aun así se quedó despierto toda la noche para hacer herramientas de autopsia para mí.
¿Los hiciste con tus manos?
Incluso me llevó a investigar el caso.
Pero no sé en qué estaba pensando mi hermano.
¿Por qué no podía llevarse bien con Su Alteza?
¿Y por qué tuvo que llevar a su alteza a la casa del Médico Brujo para atrapar al fantasma?
De hecho, han atrapado el fantasma,
pero han descubierto un cuerpo, el de un eunuco.
¿Qué secreto esconde el señor Médico Brujo?
[Servicio doméstico]
[La forense imperial]
[Episodio 12]
Múltiples heridas causadas por armas punzantes en el cuerpo.
Los cortes son pequeños y poco profundos.
La herida mortal se desgarra en su pecho izquierdo oblicuamente hacia arriba desde la quinta costilla,
y sale por la parte superior izquierda de la espalda después de atravesar el corazón.
El arma es casi una pieza afilada, cilíndrica
y dura con una púa,
- como un...
- Como esto.
Sí, es como eso—
¡Oh, no! No como esto.
Este es el arma homicida.
¿Este es el arma homicida?
El arma homicida y el cuerpo se conservaron juntos.
¿Cuál era el propósito del que escondió el cuerpo?
¡Ah, por cierto! Si esta barra de hierro es el arma homicida, ¿para qué es ese puñal?
Las posiciones de las heridas son muy extrañas.
- ¿Qué quieres decir?
- La mayoría de las heridas estaban en los antebrazos,
el vientre y la parte superior de los muslos.
[Posiciones de las heridas]
La herida letal en la parte superior fue perforada hacia arriba.
[Entrada | Salida]
¿Qué tiene de extraño?
El muerto era un experto en artes marciales.
Si alguien lo quisiera matar, el asesino también debería ser un buen luchador.
¡Espera! ¿Cómo sabes que era un experto en artes marciales?
La señorita Leng me dijo que los expertos en artes marciales saben cuándo ceder.
Esto significa que cuando saben que van a lesionarse,
conocen el nivel de sus propias lesiones.
Las heridas no letales de esta persona son largas y superficiales.
Porque cuando el arma homicida le cortó la piel, él se apartó
de los cortes profundos, que podrían causarle graves daños.
Eso es verdad.
Pero no hay nada de extraño en eso.
El asesino es alguien que podría matar a un experto en artes marciales,
entonces debería atacar las partes vitales.
Por ejemplo, la cabeza y la garganta.
Pero el asesino no lo hizo.
Señorita, ¿es esto lo que intentas decir?
Sí.
Pero... no es que el asesino no quisiera, simplemente no podía.
Su alteza.
Dime.
Aparte de la lesión letal, el resto de las heridas son superficiales.
La más profunda es de 5 centímetros.
Sin embargo, la barra de hierro tiene al menos 60 centímetros de largo.
Eso significa que el asesino y el muerto no tuvieron una pelea cuerpo a cuerpo.
Se mantuvieron a unos 60 centímetros de distancia el uno del otro.
El muerto tiene una herida en el antebrazo derecho,
que fue una puñalada hacia arriba de izquierda a derecha.
Corta mi cuello por la izquierda.
El muerto tiene otra herida en el muslo derecho,
que fue cortada hacia abajo.
Y la herida del vientre fue cortada de izquierda a derecha.
La herida mortal fue una puñalada hacia arriba.
¿Qué estás haciendo? No te aproveches de mi hermana.
¡Levántese!
Cálmate. No dije nada cuando tu hermana se estaba aprovechado de mi hermano.
¡Silencio!
Hermano, fui grosero.
Hermano, estamos tratando de hacer una inferencia de cómo fue asesinada la persona
y cómo actuó el asesino.
Yo interpretaba al muerto, y él al asesino.
De alguna manera, algo se sintió extraño en nuestra representación.
Las heridas de los muertos están a la misma altura, del mismo lado.
Y a juzgar por la estatura de él,
los ataques del asesino fueron tan bajos como si fueran de un niño.
Pero un niño no tendría la fuerza.
Si el asesino hubiera estado arrodillado o acostado,
eso tendría sentido.
¿Cuál sentido?
En mi opinión, es un disparate.
No era una pelea amistosa.
El asesino pudo levantarse y cortarle el cuello, ¿no es así?
¿Por qué los pasos extra? Solo quería aprovecharse de ti.
Tú...
Yo también no pude entenderlo.
No es que no quisiera levantarse, no podía.
¿No podía?
- Quieres decir...
- ¿El señor Médico Brujo?
Tenía su pierna herida. No podía levantarse.
Entonces quieres decir que el sospechoso es... ¿El señor Médico Brujo?
No puede ser. ¿Por qué iba a asesinar a alguien?
¿No viste cómo se movían?
El eunuco quería matarlo.
Luchó contra el eunuco para mantenerse con vida.
No fue su culpa.
Cierto, el señor Médico Brujo no lo hizo a propósito.
Si no hubiera matado al eunuco, habría muerto.
Sí.
Fue un homicidio justificado.
¿Por qué no acudió a las autoridades?
Si no quería que otros lo supieran, podría haber enterrado el cuerpo.
¿Por qué gastaría tanto esfuerzo en mantener el cuerpo bien conservado
y esconder el arma homicida y el cuerpo en la pared?
Lo hizo porque quería conservar la evidencia.
¿Mantener la evidencia?
¿La evidencia del asesinato que cometió?
Chu Chu, dijiste que escuchaste el grito de un fantasma en esta casa un día cualquiera cuando eras pequeña,
entonces la gente dijo que estaba embrujada.
¿Puedes recordar exactamente cuándo empezó?
No puedo.
Yo lo recuerdo.
Mi padre y yo ayudamos al señor Médico Brujo a construir las paredes.
Justo después de construir las paredes, la casa estaba embrujada.
Mi padre se sintió mal en ese momento.
Debe haber guardado la evidencia por alguna razón.
Pero no quería que otros eunucos la encontraran,
así que guardó el cuerpo y el arma homicida en la pared.
También, porque hace viento por la noche,
la convirtió en una supuesta casa embrujada.
De cualquier manera, los asuntos del Médico Brujo está relacionado con fantasmas y espíritus.
Su vida en una casa embrujada tiene sentido para los civiles comunes.
Los civiles temen pero no dudan.
Pero el señor Médico Brujo nunca mencionó que tuviera enemigos.
Nunca vimos a nadie venir a buscar venganza contra él.
¿Debemos ir a las autoridades?
Soy un oficial de la ley.
Ya que el muerto era un eunuco,
el palacio imperial debe investigarlo.
Escúchenme los tres.
Sin mi permiso, ninguno de ustedes tiene permitido
contarle a nadie lo que ha sucedido esta noche.
Especialmente tú.
- Es tarde.
- Vamos.
Recoge la evidencia y regrésala.
Padre.
Chu Chu, ¿dónde estabas en medio de la noche?
Fui a buscar un poco de vino, y cuando volví ya se habían ido.
Quería salir a buscarte.
Soy un mal bebedor, quería un poco de aire fresco,
así que les pedí que salieran a pasear conmigo.
Fue desconsiderado de mi parte,
por haberlo preocupado.
No, no. Me alegro de que esté bien.
¿Dónde están Chu He y el general?
Mi hermano se llevó al general Xiao a dar un paseo por la parte de atrás.
Ellos volverán pronto.
Ellos no fueron a la colina, ¿verdad?
Ha estado lloviendo con frecuencia estos días, no deben ir a la colina.
No, no han ido. Padre, no se preocupe.
Ellos volverán pronto.
¿Está limpia la mesa?
Aún no.
Vamos a limpiar la mesa y después nos vamos a la cama.
Por favor, descanse pronto.
- Su alteza.
- Sígame.
Sí.
Rápido, por aquí.
Pónganlo en eso.
Este ataúd ha estado aquí durante muchos años.
Nadie lo reclama.
Mantén la guardia.
Sí.
[Archivo]
Chu He,
¿Dónde estaban tú y el general Xiao en medio de la noche?
Padre, ¿recuerda el muro
que usted ayudó a construir al Brujo en el verano?
Sí.
Él dijo que las paredes eran demasiado viejas
y que temía que se derrumbaran en la época de lluvias.
Yo aumenté y engrosé las paredes de acuerdo con sus exigencias.
¿Por qué me preguntas esto?
Padre, el señor Médico Brujo asesinó a alguien
y escondió el cuerpo en la pared.
¿Qué?
El oficial a cargo de los casos criminales de Chang'an lo descubrió.
Pensé que él era un farsante, así que quise humillarlo
con la casa embrujada, pero en realidad él lo descubrió.
El fantasma está en la pared.
El oficial también dijo que no se lo debo de contar a nadie
y quién lo haga será castigado.
Entonces, ¿por qué me cuentas esto?
Tú sirves en Yamen*, ¿cómo puedes cometer este error?
(*oficina administrativa de la prefectura o condado).
Porque no tenía claro su verdadera identidad.
¿Y si nos está engañando?
Si el señor Zheng lo sabe y nos echa la culpa, ¿qué haremos entonces?
Somos los forenses del condado de Guanling.
No es poca cosa. No te metas en problemas.
Mañana buscaré información en Yamen.
Averigüemos primero quién es el oficial.
No importa si es de Chang'an
o si está a cargo de casos criminales,
él es el verdadero asunto.
Siento que es perspicaz.
No puede quedarse mucho tiempo en nuestra casa.
¿Sospechará de Chu Chu?
No lo sé.
Pero me dijo que el oficial
investigaría personalmente su identidad.
Sí él lo descubriera, la vida de Chu Chu estaría acabada.
¿Qué le parece esto?
Me la llevaré.
Tonterías. ¿A dónde te la llevarás?
Si te la llevas ahora,
estás pregonando que hay algo malo con Chu Chu.
Te romperé la pierna si te metes en líos.
Vete a trabajar.
Ahora.
Su alteza. General Xiao.
Mi casa no puede competir con las de Chang'an,
pero toda la ropa de cama es nueva, y la mesa y las sillas están limpias.
No se preocupen, están todas limpias.
Hermano, me gustaría hablar con Chu Chu en privado.
Entonces me disculpo.
Su alteza, su hermano es muy amable.
Él escucha todo lo que dices.
Cree que todo lo que haces es correcto.
No, él no recibe órdenes de mí,
simplemente me ha mimado desde que era pequeño.
Mi hermano también me mima.
Pero él piensa que todo lo que digo es una tontería
y que todo lo que hago no es importante.
El Brujo te animó, ¿verdad?
¿Por qué lo mencionaste de nuevo?
¿Vas a hacer más preguntas sobre el caso?
Chu Chu, lo que hemos descubierto esta noche importa mucho.
Hemos llegado hasta aquí, ¿no me vas a decir la verdad?
Su alteza tiene preguntas sobre el señor Médico Brujo. ¿Verdad?
Yo te he dicho la verdad.
El señor Médico Brujo es un buen hombre.
De verdad no sé dónde está ahora mismo.
Sabes que no estoy hablando de eso.
Tu medallón fue hecho a mano por mi padre.
Los medallones son las muestras de amor entre mi padre y mi madre.
Este es de mi madre.
Se combina con el que tienes en la mano.
Cuando vi por primera vez el medallón,
sabía que tenías pistas sobre mi padre.
Esta es la única pista que me guía para encontrarlo.
Chu Chu, ¿puedes decirme de dónde has sacado el medallón?
Así que lo que te importa es el medallón.
Su alteza, nunca ha habido una segunda prueba. ¿Verdad?
Nunca quisiste contratarme.
Me mantuvo a su lado porque
estaba investigando el medallón. ¿Me equivoco?
Nunca me consideró la mejor forense.
El objetivo de tus alabanzas y cumplidos es este medallón, ¿verdad?
Chu Chu.
Puedes detenerme e interrogarme.
No me engañes de esta manera.
No.
¿Qué sucede, Jin Yu?
Contemos los días.
Eso fue hace cuatro años después de la rebelión del comisario militar de Jiannan
cuando apareció el eunuco.
Lo que ocurrió en ese entonces no pudo ser tan simple.
Nuestro padre no regresó a la capital,
no contactó a nadie de Chang'an,
no contactó con la guarnición imperial en el suroeste.
Este asunto debe ser una de las razones.
Eso lo sé.
A lo que me refiero...
¿Qué le pasa a la señorita Chu?
¿Toda la noche despierto? ¿Qué has estado haciendo?
Buscando la tumba de la madre biológica de Chu Chu.
¿Buscando la tumba?
Tanto su alteza como yo pensamos
que la tumba de la madre biológica de Chu Chu
está entre las tumbas a las que la familia Chu acostumbra presentar sus respetos.
Pero la familia Chu presenta sus respetos a
a todos los muertos que examinan o entierran.
Toda mi noche la he dedicado a eso.
¿Has encontrado algo?
No.
Entonces, primero come algo.
Anoche bebiste mucho, deberías desayunar algo.
¿Qué es esto? ¿Son solo para mí?
¿Cuál es tu problema?
¿Te los vas a comer o qué?
Me los llevaré.
Lo comeré.
Su alteza dice que no está permitido comer mientras se revisan los registros del caso.
¿Me estás desafiando?
Bien. Iré a decírselo a su alteza.
[9 de enero, décimo año del reinado de Taihe]
Espera.
No.
¡Fuera de mi camino!
Saludos, su gracia.
¿Qué estás haciendo aquí?
Su gracia,
su majestad sabe que es el aniversario de la muerte del príncipe consorte
y me ordeno presentar mis respetos.
- Ma, pon las ofrendas en la mesa.
- Sí.
¡Atrévanse se uno a dar otro paso al frente!
Su gracia, han pasado años.
¿Aún guarda rencor
porque no recuperé al príncipe consorte?
¿Rencor?
Eunuco Qin, deja de tenerte tan alta estima.
No mereces mi rencor.
Que magnánimo de su parte.
Si hubiera hecho un buen trabajo en ese momento,
el príncipe An no hubiera necesitado ir al suroeste,
donde estallan a menudo las rebeliones.
El príncipe An viaja con ligereza.
He estado preocupado por él.
¡Escucha! Si te atreves a tocar a mi hijo,
me aseguraré de que mueras horriblemente.
¡Ve! ¡Ve! ¿De qué está hablando, su gracia?
Paso todo mi tiempo sirviendo a su majestad en el palacio.
¿Cómo podría tocar al príncipe An?
- ¡Tonterías!
- ¿Qué sucede?
¿El príncipe An
no le ha mandado saludos después de que abandonara la capital hace un mes?
Eunuco Qin.
Su gracia.
Señor Xue.
¿Qué? ¿También está aquí para presentar sus respetos al príncipe consorte?
Estoy aquí en nombre de su majestad.
Sin embargo, su alteza no parece apreciar la preocupación de su majestad.
Que extraño.
A mí también se me ordenó presentar mis respetos en nombre de su majestad.
Me ordenó tomar cuatro frutas de temporada
y ponerlas en la placa conmemorativa.
Ya que su majestad le ha ordenado venir,
¿por qué me ha pedido que haga lo mismo?
Bien... supongo que su majestad debe haber olvidado que me envió.
Ya que rechaza su buena voluntad,
tendré que volver a decírselo a su majestad.
Me despido. Me despido.
Vamos. De vuelta al palacio.
Duque Qin, camine con cuidado.
Señor Xue.
Felicidades por su ascenso a ministro de defensa.
No tendrá que hablar detrás de un biombo
en el palacio Jiangshan.
Felicidades. Felicidades.
Vamos.
Rápido.
Su gracia, su majestad me pidió traer esto.
Agradezco la preocupación de su majestad.
Aún no lo he felicitado
por su ascenso.
No bromee conmigo, su gracia.
Soy incompetente.
Realizo la responsabilidad con gran humildad.
Temo que podría no estar a la altura de su majestad.
El superior Jing dijo hace mucho tiempo que era un hombre de gran talento.
No persigue la fama, sino que tiene grandeza en su corazón.
En poco tiempo le darán un título de nobleza.
Habla muy bien de mí, su gracia.
- Maestro, ha vuelto.
- ¡Cállate!
¿Qué sucedió...?
¡Bastardo! ¡Bastardo!
Tú... ¿por qué metes la comida para el muerto a la habitación?
¡Deséchalo para alimentar al perro! ¡Alimenta a los perros!
¡Idiotas!
- ¡Fuera! ¡Fuera! ¡Rápidamente!
- ¡Sí, sí!
¡Fuera!
Maestro, ¿la viuda lo molestó de nuevo?
Cálmese. Cuide su salud.
Xue Ru Cheng tiene a Jing Zhi y los Xiaos apoyándolo.
Se vuelve arrogante justo después de ser ascendido a ministro de defensa al arrojarme mi apellido.
¿Quién se cree que es?
Un pobre y pedante erudito que se arrastró al palacio imperial,
¿se atreve a meterse conmigo?
¡Qué desgracia! ¡Qué desgracia!
Maestro, cálmate.
Incluso si está a cargo de diez ministerios,
sigue siendo un erudito patético.
Si le disgusta, solo diga la palabra,
que buscaré a alguien y me aseguraré de que desaparezca antes del amanecer de mañana.
Tú...
¡Me prometiste la desaparición de mucha gente!
¡Respóndeme! Ha pasado mucho tiempo,
¿qué ha logrado Xu Ru Gui?
¿Dónde está la cabeza de Xiao Jin Yu?
¿Qué hay de la forense?
Maestro, cuando Xu Ru Gui emboscó a Xiao Jin Yu en la prefectura de Qianzhou,
pero Xiao Jin Yu pasó a liderar la guarnición de Qianzhou allí.
La emboscada fracasó y Xu Ru Gui perdió la mitad de sus hombres.
¡Es un inútil!
Maestro, por favor no se enoje.
Xu Ru Gui ahora ha hecho un nuevo plan de emboscada, que es una garantía de éxito.
Cuando lleguen las buenas noticias, usted será el primero en saberlo.
¿Sabes qué? Se siente bastante extraño.
La madera en sí no da miedo, pero una vez que se convierte en un ataúd,
se vuelve bastante espeluznante.
Cuando los brazos y las piernas están en un humano, no son espeluznantes.
Cuando son amputados, se vuelven espeluznantes.
No deberías decir esto alrededor de todos estos ataúdes.
Lo bueno es que los ataúdes están todos vacíos.
¿Quién dice que están todos vacíos?
Este no lo esta.
No intentes asustarme.
Ningún fabricante de ataúdes usaría un cadáver para probar un ataúd.
De mis años de experiencia,
el ataúd debe haber sido utilizado como caja de almacenamiento.
¿No me crees? Echemos un vistazo.
¿Qué es? Tan bien cubierto.
¡No lo toques!
Deja de aullar.
Has visto cadáveres antes.
¿Qué pasa con la gente de esta familia?
¿Por qué pusiste un cadáver en él?
¿Dónde debería estar un cadáver si no está en un ataúd?
¡Cuida tu mano!
La familia Chu no lo puso en el ataúd, fui yo.
¿Tú lo hiciste?
Esta es una prueba importante.
Debes encontrar una manera de traerlo de vuelta a Yamen más tarde.
Habla. ¿Qué sucede?
Tengo los antecedentes de Chu Chu.
¿Qué?
Esto es lo que encontré ayer en el archivo.
Un caso de suicidio en una familia numerosa.
La muerta era la hermana menor del maestro de la familia Xu.
en el condado de Guanling, que se había casado.
Su hermana vino al condado de Guanling, buscando refugio en él por alguna razón.
El hermano y la hermana se pelearon y luego ella se suicidó.
¿Por qué tiene algo que ver con Chu Chu?
Verifica la fecha.
[9 de enero, décimo año del reinado de Taihe]
¿9 de enero?
[9 de enero]
El expediente del caso dice que Chu Ping recogió el cuerpo de la señora Xu.
La enterró esa misma noche.
Así que,
Chu Ping tomó un cuerpo en el cumpleaños de Chu Chu.
Sí, en mi opinión,
Chu Chu es la bebé abandonada que amparó Chu Ping cuando enterró a la señora Xu.
¿La bebé abandonada?
Su alteza, los bebés abandonados son muy común en el suroeste.
La tierra es estéril en el suroeste y a menudo ocurren desastres naturales.
Cuando la vida se vuelve demasiado difícil,
una familia abandona al niño más pequeño.
Especialmente a las niñas.
A menudo son arrojados en los cementerios y los abandonan a su suerte.
Si un visitante de buen corazón ve a la bebé,
ellos podrán llevársela a su casa para criarla.
Si no, será solo otro cadáver en el cementerio.
La señora Xu debió haber estado embarazada cuando se suicidó.
Sí.
Me pregunto qué tan grave sería la pelea entre ellos.
¿Por qué una mujer embarazada se suicidaría golpeándose desesperadamente la cabeza contra la pared?
¡Dos vidas!
¿Cómo es que el registro es tan corto?
¿Cuál era el nombre completo de la señora Xu? ¿Quién era su marido?
¿Por qué pelearon ella y su hermano?
Nada de esto se registró cuando se archivó.
Anoche, Zheng You De me dijo que el archivo se incendió.
Todos los registros viejos fueron quemados.
Estos se volvieron a registrar después del incendio.
¿La familia Chu presentó sus respetos a la señora Xu?
Sí.
La familia Chu rinde homenaje a todos los que encerraron o investigaron.
La señora Xu fue una de ellos.
Estás tratando de decir que...
Regresa al Yamen.
Ella es grosera.
Discúlpeme.
Me gustaría hacerle algunas preguntas.
Entre por favor.
Señor Chu,
este es el expediente del caso que le pedí a mi hombre para que lo investigue en Yamen.
El expediente dice que usted se ocupó del cadáver de este suceso.
Por favor, revíselo. ¿Alguna impresión?
[Señora Xu...]
¿Y qué?
Sí.
El informe es muy corto.
Por favor, recuerde los detalles de ese día para mí.
Según el expediente del caso,
la señora Xu estaba embarazada cuando se golpeó en la pared para suicidarse.
Ya que usted se encargó de su cuerpo, debería saber
lo lejos que ella se encontraba.
Más de ocho meses.
Cerca de los nueve meses.
- Entonces ella se encontraba cerca del momento del parto.
- Sí.
¿Por qué pregunta esto?
Ella tiene muchos años de muerta.
Chu He.
Sí, la señora Xu ha estado muerta por muchos años,
¿Qué sucedió con el bebé que llevaba dentro?
Para serle honesto, cuando conocí a Chu Chu en Chang'an,
admiré sus habilidades y quise contratarla,
así que les pedí a mis hombres que investigaran sus antecedentes.
No entendía cuál era su origen,
para que la familia que la crio prefiriera dejar que la calumniara
un bastardo antes que defenderla con la verdad.
Ahora que he visto el expediente del caso,
finalmente entiendo la triste historia que hay detrás.
Chu Chu no es una bastarda,
tampoco es una bebé abandonada rescatada del cementerio.
Ella es la bebé que usted rescató del cadáver de la señora Xu.
La gente les llama...
bebés de ataúd.
Chu Chu.
Chu Chu, no le hagas caso.
Se lo ha inventado. Eso no es verdad.
Chu Chu, sal conmigo.
Suficiente.
Le hemos ocultado la verdad, pero no podemos mentirle.
Chu Chu, ya creciste.
Necesito contarte algo.
Mi señor, ella no es la hija biológica de mi hijo.
Pero mi hijo la salvó y la trajo de a casa.
Desde que llegó a nuestra familia,
la veía como mi nieta.
Padre, yo lo hice.
Déjeme hablar.
Mi señor.
Padre.
En la tarde, del 9 de enero, un oficial del Yamen
me pidió recoger un cuerpo de la familia Xu.
El oficial dijo que el magistrado del condado conocía la causa de la muerte
y que no necesitaba conducir una autopsia.
[Familia Xu]
La hermana del señor Xu se suicidó golpeando su cabeza en la pared.
Aún era el periodo del Año Nuevo, la familia Xu pensó que era siniestro
y me pagó por llevarme el cuerpo.
No pensé demasiado
porque la señora Xu tenía un moretón obvio en su frente.
La familia Xu fue insensible, simplemente enrollaron su cuerpo en un tapete de paja.
Pensé que era cruel, así que quise conseguirle un ataúd apropiado.
Pero algo inesperado paso...
¿Qué sucede?
¿Por qué estás cargando un bebé?
Padre, mire.
Acaba de morir.
Estaba a punto de dar a luz.
Pensé que este bebé...
Pensé que este bebé podría ser salvado, así que lo intenté.
Y salvé su vida.
Es una bebé.
Su vida es fuerte.
Estoy seguro de que tendrá buena fortuna.
¿Quién era ella?
La hermana del señor Xu Zong Fang.
He oído que toda la familia de su marido fue asesinada de forma devastadora.
Así que fue a buscar refugio en su hermano.
Pero no fue bienvenida por su hermano y su esposa.
El criado me pagó 20 monedas de cobre para llevarme el cuerpo
y enterrarla en cualquier lugar.
¿Y si les mandamos un mensaje y les pedimos que lleven a la bebé a casa?
¿Qué mensaje? ¿Llevarla a casa?
Si una mujer muerta da a luz a un bebé en el ataúd en la casa de un forense,
¿quién se quedaría con el bebé?
Sí, sí, sí. Tiene razón.
Es el 9 de enero, padre. El cumpleaños del emperador de jade.
La bebé ha sobrevivido.
Tal vez tiene la bendición de dios.
¿Qué tal si la mantenemos en nuestra casa, y después del Festival de las Linternas,
cuando el Año Nuevo haya terminado, hablo con la familia Xu?
Después de todo, tiene la sangre de los Xu.
Además, la familia Xu es rica. Tienen comida suficiente.
Pueden criar a la bebé.
Es una pobre alma.
Bien, bien.
Enterramos el cuerpo de la señora Xu y, después del festival de las linternas,
visité a la familia Xu.
Entonces supe que toda la familia había escapado de los problemas.
No quería que la bebé estuviera involucrada.
No sabía en qué problemas se habían metido,
pero incluso el señor Xu tuvo que escapar de é,
una bebé recién nacida seguramente necesitaba mantenerse alejada de eso.
Así que no le dije a nadie sobre ella.
Después de todo, la bebé no hizo nada malo.
Así que la crie como a mi propia hija.
He escuchado toda clase de rumores.
Algunos dicen que es una bastarda que mi amante y yo tuvimos.
Otros que la recogí del cementerio.
Pero como usted dijo, mi señor, eso es mejor a que dejar que la gente
sepa que una mujer muerta la dio a luz y la llamen Bebé de Ataúd.
Mi señor, la señora Xu está muerta.
Ya no está en este mundo.
Chu Chu nació después de su muerte.
No debería tener la culpa.
- Mi señor.
- Señor, por favor, no.
Si nos condena por esconder la verdad, nos declaramos culpables.
Pero Chu Chu no tiene nada que ver con lo que la familia Xu haya hecho.
No culpe de nada a Chu Chu.
El medallón. Él está buscando el medallón.
La familia Chu no hizo nada.
Es mi culpa. No los castigues.
Investigaste mis antecedentes y quieres castigar a la familia Chu
porque quieres saber más del medallón.
Lo que desees saber, pregúntamelo a mí.
Pero por favor, no castigues a la familia Chu.
- ¡Por favor!
- ¿Es esta tu confianza en mí?
- ¡¿Es esta tu confianza en mí?!
ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
♫  Nada puede detenerme  ♫
♫  De extrañarte todo el tiempo  ♫
♫  La luz de la luna aparece, fría al final de la noche  ♫
♫  Mientras el mundo cambia  ♫
♫  Solo contigo a mi lado, puedo abrazar mi anhelo por ti  ♫
♫  Cuando cierro mis ojos me encuentro contigo una vez más  ♫
♫  Te cepillaré suavemente el pelo junto a tu oreja  ♫
♫  La vida es larga, con amor y remordimientos en este mundo   ♫
♫  Contigo a mi lado, no importa lo lejos que vaya  ♫
♫  Nunca nos separaremos  ♫
♫  Con tu sonrisa, en este momento, déjame atesorar estos momentos   ♫
♫  Solo por ti, tengo que preocuparme por el final de esta vida  ♫
♫  Todavía soy joven, con mi amor por ti aún no materializado  ♫
♫  Pero estoy dispuesta a estar aquí para ti hasta el final  ♫
♫  Puedes confiar en mí en esta vida  ♫
♫  Espero que pasemos esta hermosa vida juntos  ♫