Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
Sua Altezza è cagionevole di salute,
tuttavia è rimasto sveglio tutta la notte per realizzare i miei arnesi.
Li avete realizzati voi stesso?
Mi ha anche portato ad indagare sul caso.
Ma non so cosa passi per la testa di mio fratello.
Perché non va d'accordo con Sua Altezza?
E perché ha voluto portarlo alla dimora dello Sciamano per catturare il fantasma?
In verità, nel catturare il fantasma,
abbiamo rinvenuto il corpo di un eunuco.
Quale segreto nasconde lo Sciamano?
[Affari Interni]
• The Imperial Coroner •
• Il Necroscopo Imperiale •
• Episodio 12 •
Ci sono diversi tagli.
Le ferite sono strette.
Il colpo fatale è una lacerazione obliqua nella parte sinistra del petto. Va verso l'alto, dalla quinta costola
fino alla parte superiore della schiena, e ha trafitto il cuore che si trova nel mezzo.
L'arma è qualcosa di affilato, cilindrico,
duro, con una punta,
- tipo...
- Tipo questo?
Sì, tipo questo.
Oh, no! È proprio lei.
Questa è l'arma dell'assassino.
L'arma dell'assassino?
L'arma dell'assassino è stata conservata col corpo della vittima.
Qual era lo scopo di chi li ha sepolti?
Oh, giusto! Se l'arma del delitto è questo attizzatoio, a cosa serviva la spada?
Le ferite sono in posti atipici.
- Che intendi?
- La maggior parte si trova sugli avambracci,
sull'addome e sulla parte superiore delle cosce.
[Mappa delle ferite]
Il colpo mortale è stato inferto dal basso verso l'alto.
[Ingresso - Uscita]
Cosa c'è di strano in questo?
Il morto conosceva le arti marziali.
Vuol dire che anche chi l'ha ucciso era abile nel combattimento.
Aspetta! Come sai che conosceva le arti marziali?
La Signorina Leng mi ha spiegato che chi pratica le arti marziali sa quando ritrarsi.
Ossia, quando vengono colpiti,
sono consapevoli della portata delle loro ferite.
Su questo corpo, le ferite non mortali sono piccole e superficiali.
Questo perché ogni volta che veniva colpito si ritraeva
per evitare che il colpo affondasse in profondità.
È vero.
Ma in questo non c'è nulla di strano.
L'assassino è qualcuno capace di uccidere un esperto di arti marziali,
allora avrebbe dovuto mirare ai punti vitali.
Per esempio, la testa o la gola.
Ma non l'ha fatto.
È questo che intendevi?
Sì.
Ma non è che non volesse, piuttosto non poteva.
Vostra Altezza.
Dimmi.
Ad eccezione del colpo mortale, le altre ferite sono superficiali.
La più profonda è di cinque centimetri.
Tuttavia, l'attizzatoio è lungo almeno sessanta centimetri.
Vuol dire che l'assassino e il morto hanno combattuto a una distanza
di circa sessanta centimetri l'uno dall'altro.
Il morto ha una ferita sull'avambraccio destro,
il colpo è stato inferto dal basso verso l'alto e da sinistra a destra.
Tagliami la gola da sinistra.
Sul corpo c'è un'altra ferita sulla coscia destra,
diretta verso il basso.
La ferita sull'addome è diretta da sinistra a destra.
Il colpo mortale dal basso verso l'alto.
Che state facendo? Non vi approfittate di mia sorella!
Alzati!
Calmati. Io non insinuo che tua sorella si sia approfittata di mio fratello.
Sciò!
Da-ge, sono stato scortese.
Ge, stavamo riproducendo la sequenza dell'omicidio
e le azioni dell'assassino.
Io interpretavo il morto, e Sua Altezza l'assassino.
C'era qualcosa di strano nella nostra ricostruzione.
Le ferite sul corpo sono tutte alla stessa altezza e dallo stesso lato.
E, stando all'altezza,
gli attacchi dell'assassino arrivavano dal basso, come se fosse un bambino.
Ma un bambino non ne avrebbe avuto la forza.
Se l'assassino fosse stato in ginocchio o steso,
tutto avrebbe senso.
Che senso?
Sciocchezze, dico io.
Non era uno scontro amichevole.
L'assassino avrebbe potuto semplicemente alzarsi e tagliargli la gola, no?
A che scopo questa messinscena? Voleva solo approfittarsi di te!
Tu—
Ancora non ho trovato una spiegazione.
Non è che non volesse alzarsi, non poteva!
Non poteva?
- Vuoi dire...
- Lo Sciamano?
Era ferito alle gambe. Non poteva stare in piedi.
Quindi il sospettato è... lo Sciamano?
Impossibile. Perché avrebbe dovuto uccidere qualcuno?
Non li hai visti prima?
L'eunuco voleva ucciderlo.
Lui si è difeso per non morire.
Non è stata colpa sua.
Giusto, lo Sciamano non l'ha fatto intenzionalmente.
Se non avesse ucciso l'eunuco, sarebbe morto.
Esatto!
È stata legittima difesa.
Perché non si è rivolto alle guardie?
Se non voleva che qualcuno lo scoprisse, avrebbe potuto limitarsi a seppellire il corpo.
Perché prendersi la briga di preservare il corpo
e nascondere l'arma del delitto e il corpo all'interno del muro?
Lo ha fatto per mantenere la prova intatta.
Mantenere la prova?
La prova dell'omicidio che aveva commesso?
Chu Chu, hai detto che quand'eri piccola, un bel giorno, hai sentito l'ululato del fantasma
e la gente iniziò a dire che la casa era infestata.
Ricordi di preciso che giorno fosse?
Non lo so.
Lo so io.
Mio padre ed io aiutammo lo Sciamano a costruire i muri.
Appena terminammo, la casa fu infestata.
A quel tempo, mio padre ne fu dispiaciuto.
C'è una ragione per cui volle conservare la prova.
Ma non voleva che gli altri eunuchi lo scoprissero,
perciò nascose il corpo e l'arma del delitto all'interno del muro.
Inoltre, poiché qui di notte è ventoso,
creò la cosiddetta dimora infestata.
Gli affari degli sciamani riguardano già i fantasmi e gli spiriti.
Per la gente comune era normale che vivesse in una dimora infestata.
Anche se intimorita, la gente non avrebbe nutrito sospetti.
Ma lo Sciamano non mi ha mai detto di avere dei nemici.
Non abbiamo mai incontrato nessuno che volesse vendicarsi di lui.
Dovremmo rivolgerci agli uffici giudiziari.
Io ne faccio parte.
Dal momento che il morto era un eunuco,
il Palazzo Imperiale si occuperà delle indagini.
Ascoltatemi bene.
Senza il mio permesso,  avete il divieto
di raccontare a qualcuno di questa notte.
Soprattutto tu.
- È tardi.
- Andiamo.
Raccogli le prove e portale indietro.
Padre.
Chu Chu, dove sei stata nel cuore della notte?
Sono andato a prendere del vino. Quando sono tornato, eravate andati tutti via.
Volevo venire a cercarvi.
Sono un pessimo bevitore, volevo un po' d'aria,
perciò ho chiesto loro di farmi compagnia.
Mi spiace avervi fatto preoccupare.
È stato scortese da parte mia.
No, no. Sono contento che stiate bene.
Dove sono Chu He e il Generale?
Mio fratello ha portato il Generale Xiao a fare una passeggiata sul retro.
Torneranno molto presto.
Non sono andati sulla collina, vero?
Negli ultimi giorni ha piovuto di continuo, non dovrebbero andare sulla collina.
No, non sono andati lì. Padre, non preoccupatevi.
Ritorneranno molto presto.
A proposito, il tavolo è stato già pulito?
Non ancora.
Allora andiamo a pulirlo e poi a dormire.
Vi auguro un buon riposo.
- Vostra Altezza.
- Vieni con me.
Sì.
Presto, da questa parte.
Mettetelo là dentro.
La bara è qui da anni.
Nessuno la reclamerà.
Voi continuate a fare la guardia.
Sì.
[Archivio]
Chu He,
dove siete andati tu e il Generale Xiao, nel bel mezzo della notte?
Padre, vi ricordate il muro
che avete costruito per lo Sciamano?
Sì.
Disse che i muri erano troppo vecchi
e temeva che sarebbero crollati nella stagione delle piogge.
Ho alzato e ispessito le pareti secondo le sue esigenze.
Perché me lo chiedi?
Padre, lo Sciamano ha ucciso qualcuno,
e ha nascosto il corpo nel muro.
Cosa?
Il funzionario di Chang'an incaricato dei crimini, lo ha scoperto.
Pensavo che stesse mentendo, e volevo umiliarlo
con la storia della casa infestata, ma in realtà l'ha capito da solo.
Il fantasma era nel muro.
Il funzionario ha anche detto che non deve trapelare nulla,
in caso contrario verremo puniti.
Allora, perché me lo stai dicendo?
Sei al servizio dello Yamen, come hai potuto fare questo errore?
Perché non ero certo della sua identità.
E se lui ci stesse prendendo in giro?
Se il Magistrato Zheng lo sapesse e ci desse la colpa, allora cosa faremmo?
Siamo i necroscopi della Contea di Guanling.
Non è una cosa da niente. Non creare problemi.
Domani cercherò informazioni allo Yamen.
Prima scopriamo chi è questo funzionario.
Non importa se è di Chang'an
o se si occupa dei crimini,
lui fa sul serio.
Mi sembra un tipo perspicace.
Non può rimanere nella nostra casa a lungo.
Sospetta di Chu Chu?
Non lo so.
Ma lei mi ha detto che il funzionario vorrebbe
indagare personalmente sulla sua identità.
Se lui lo scoprisse, sarebbe la fine per Chu Chu.
Facciamo così.
La porterò via.
Sciocchezze. Dove la porteresti?
Se adesso la porti via,
sarebbe come dirgli che c'è qualcosa di strano con Chu Chu.
Ti spezzo le gambe, se combini guai.
Vai a lavorare.
Subito.
Vostra Altezza. Generale Xiao.
La mia casa non può competere con quelle di Chang'an,
ma le lenzuola non sono mai state usate e il tavolo e le sedie sono pulite.
Non preoccupatevi, sono tutte pulite.
Da-ge, vorrei parlare in privato con Chu Chu.
Allora, aspetto fuori.
Vostra Altezza, vostro fratello è molto simpatico.
Vi dà sempre retta.
Lui pensa che tutto quello che voi fate sia giusto.
No, lui non prende ordini da me,
mi ha sempre viziato, sin da quando ero piccolo.
Anche mio fratello mi vizia.
Ma lui pensa che dico solo sciocchezze
e combino solo guai.
Lo Sciamano ti ha incoraggiato, vero?
Perché ne parla di nuovo?
Mi farà altre domande al riguardo?
Chu Chu, quello che abbiamo scoperto stanotte è molto importante.
Siamo arrivati a questo punto, non vuoi dirmi la verità?
Vostra Altezza, avete delle domande sullo Sciamano. Vero?
Vi ho detto la verità.
Lo Sciamano è un brav'uomo.
Non so davvero dove si trovi adesso.
Lo sai che non sto parlando di questo.
Il tuo pendente... è stato realizzato personalmente da mio padre.
I pendenti sono il sigillo d'amore di mio padre e mia madre.
Questo è di mia madre.
Combacia perfettamente con quello che hai in mano.
La prima volta che ho visto il pendente,
sapevo che avevi informazioni su mio padre.
Questo è il solo indizio che ho per trovarlo.
Chu Chu, puoi dirmi dove hai preso il pendente?
Quindi è il pendente che gli interessa.
Vostra Altezza, non c'è mai stato un secondo esame. Non è così?
Non mi volevate affatto assumere.
Mi avete avvicinato perché
stavate indagando sul pendente. Vero?
Non mi avete mai considerata il miglior necroscopo.
Lo scopo delle vostre lodi e dei vostri complimenti è questo pendente, non è così?
Chu Chu.
Potete portarmi via ed interrogarmi.
Ma non persuadetemi in questo modo.
No.
Cosa succede, Jinyu?
Facciamo un computo.
Erano trascorsi quattro anni dalla ribellione del Sovrintendente Militare di Jiannan
quando l'eunuco si presentò.
Quello che successe all'epoca, non deve essere così semplice.
Nostro padre non è tornato nella Capitale,
non ha contattato Chang'an
e nemmeno la Guarnigione Imperiale nelle Regioni Sudoccidentali.
Questa faccenda deve essere uno dei motivi.
Lo so.
Voglio dire...
Cosa è successo alla Signorina Chu?
Sei stato sveglio per tutta la notte? Cosa hai fatto?
Ho cercato la tomba della madre naturale di Chu Chu.
Hai cercato la tomba?
Sia io che Sua Altezza pensiamo
che la tomba della madre di Chu Chu
si trovi tra quelle a cui spesso la famiglia Chu porge i propri rispetti.
Ma la famiglia Chu lo fa
con ogni morto che ha esaminato o messo in una bara.
Ho passato tutta la notte su questi registri.
Hai trovato qualcosa?
No.
Allora, mangia qualcosa.
Hai bevuto così tanto la notte scorsa, dovresti mangiare qualcosa per colazione.
Questi cosa sono? Sono solo per me?
Che problemi hai?
Hai intenzione di mangiarli?
Li porto via.
Lo farò.
Sua Altezza dice che non ti è permesso mangiare mentre esamini i documenti del caso.
Mi stai sfidando?
Va bene. Andrò a dirlo a Sua Altezza.
[Nono giorno del primo mese lunare, decimo anno dell'era Taihe]
Aspetta.
No.
Sparite dalla mia vista!
I miei omaggi, Vostra Grazia.
Cosa ci fai qui?
Vostra Grazia,
Sua Maestà è consapevole che oggi ricorre l'anniversario della morte del Principe Xiao Heng
e mi ha ordinato di porgere i suoi rispetti.
- Xiao Mazi, metti le offerte sul tavolo.
- Sì.
Chi osa fare un altro passo!
Vostra Grazia, sono passati tanti anni.
Provate ancora del rancore
per non aver riportato a casa il Principe Xiao Heng?
Rancore?
Eunuco Qin, smettila di avere un'opinione così alta di te stesso.
Non meriti il mio rancore.
Come siete magnanima, Vostra Grazia.
Se avessi portato a termine il mio compito allora,
il Principe di An non sarebbe dovuto andare nelle Regioni Sudoccidentali,
ove sovente scoppiano delle rivolte.
Il Principe di An viaggia senza una scorta.
Mi preoccupo per lui.
Ascolta bene! Se oserai toccare mio figlio,
mi assicurerò che tu muoia di una morte orribile.
Ma sentite! Cosa dite mai, Vostra Grazia?
Passo tutto il mio tempo a servire Sua Maestà a Palazzo.
Come potrei toccare il Principe di An?
- Sciocchezze!
- Che succede?
Il Principe di An
non vi ha ancora scritto dopo che è trascorso un mese dalla sua partenza?
Eunuco Qin.
Vostra Grazia.
Accademico Xue.
Anche voi siete qui per porgere i vostri omaggi al Principe Xiao Heng?
Sono qui per ordine di Sua Maestà.
Tuttavia, Sua Grazia non sembra apprezzare l'interessamento di Sua Maestà.
Che strano.
Anche a me è stato ordinato di rendere omaggio a nome di Sua Maestà.
Egli mi ha ordinato di prendere quattro frutti di stagione
da offrire alla cerimonia commemorativa.
Poiché Sua Maestà vi ha ordinato di venire qui,
perché ha chiesto a me di fare lo stesso?
E-E-Ecco... immagino che Sua Maestà abbia dimenticato di avere mandato me.
Visto che non accettate le sue buone intenzioni,
dovrò riferirlo a Sua Maestà.
Mi congedo.
Venite. Torniamo a Palazzo.
Eunuco Qin, procedete con cautela.
Accademico Xue.
Congratulazioni per la vostra promozione a Ministro della Guerra.
Non dovrete più parlare dietro il paravento
al Padiglione Jiangshan.
Congratulazioni. Congratulazioni.
Andiamo.
Ecco.
Vostra Grazia, Sua Maestà mi ha chiesto di portarvi questi.
Ringrazio Sua Maestà per l'interesse.
Non vi ho ancora fatto le congratulazioni
per la vostra promozione.
Non prendetevi gioco di me, Vostra Grazia.
Sono un incompetente.
Mi assumo la responsabilità con grande umiltà.
Temo di non essere all'altezza della fiducia accordatami da Sua Maestà.
Molto tempo fa, il Precettore Jing ha detto che siete un uomo di grande talento.
Non inseguite la fama, ma avete la grandezza nel cuore.
Otterrete un titolo nobiliare in brevissimo tempo.
Mi lodate troppo, Vostra Grazia.
- Maestro, siete tornato.
- Zitto!
Cos'è accaduto?
Maledetto! Maledetto!
Voi... perché portate il cibo per i morti nella stanza?!
Datelo ai cani! Ai cani!
Stolti!
- Fuori! Svelti!
- Sì, sì!
Fuori!
Maestro, la vedova vi ha fatto arrabbiare di nuovo?
Calmatevi. Pensate alla vostra salute.
Xue Rucheng ha Jing Zhi e gli Xiao che lo sostengono.
È diventato arrogante subito dopo essere stato promosso Ministro della Guerra, tanto da rivolgersi a me in quel modo.
Chi si crede di essere?
Un povero e pedante erudito che è strisciato nel Palazzo Imperiale
osa prendersi gioco di me?
Una disgrazia! Una disgrazia!
Maestro, calmatevi.
Se anche si occupasse di dieci ministeri,
rimarrebbe comunque un patetico erudito.
Se vi disgusta, dite solo una parola,
troverò qualcuno e mi assicurerò che sparisca prima dell'alba di domani.
Tu–
Mi hai promesso la scomparsa di molte persone!
Rispondimi! È passato molto tempo,
cosa ha fatto Xu Rugui?
Dov'è la testa di Xiao Jinyu?
E il Necroscopo?
Maestro, quando Xu Rugui ha teso un'imboscata a Xiao Jinyu a Qianzhou,
è arrivato Xiao Jinli con un manipolo di soldati.
L'imboscata è fallita e Xu Rugui ha perso metà dei suoi uomini.
Che uomo inutile!
Maestro, vi prego non arrabbiatevi!
Xu Rugui sta pianificando una nuova imboscata che avrà sicuramente successo.
Quando avremo buone notizie, sarete il primo ad esserne informato.
Sai una cosa? È abbastanza strano.
Il legno di per sé non fa paura, ma una volta trasformato in una bara,
diventa alquanto spaventoso.
Quando le braccia e le gambe sono su un essere umano, non sono spaventose.
Se vengono amputate, lo diventano eccome.
Non dovresti parlare così, tra queste bare.
Meno male che le bare sono tutte vuote.
E chi te lo ha detto?
Questa non lo è.
Non cercare di spaventarmi.
Nessun costruttore di bare userebbe un cadavere per provare una bara.
Secondo la mia lunga esperienza,
la bara deve essere stata usata come cassa per riporre oggetti.
Non mi credi? Diamo un'occhiata.
Cos'è? Così ben coperto.
Non toccarlo!
Smettila di urlare!
Hai visto altri cadaveri prima d'ora.
Cos'hanno che non va questi Chu?
Perché metterci dentro un cadavere?
E dove dovrebbe stare un cadavere, se non in una bara?
Guarda dove metti le mani.
Non è stata la famiglia Chu a metterlo lì, sono stato io.
Voi?
Si tratta di una prova importante.
Più tardi devi trovare un modo per riportarlo allo Yamen.
Parla. Cosa c'è?
Ho scoperto qualcosa sul passato di Chu Chu.
Cosa?
Questo l'ho trovato ieri nell'archivio.
Un caso di suicidio in una grande famiglia.
La morta era la sorella minore del Signore della famiglia Xu,
della Contea di Guanling, che aveva contratto matrimonio.
Sua sorella ritornò nella Contea di Guanling, cercando rifugio presso di lui  per qualche motivo.
Il fratello e la sorella litigarono e lei si tolse la vita.
E cosa c'entra con Chu Chu?
Controllate la data.
[Nono giorno del primo mese lunare, decimo anno dell'era Taihe]
Il nono giorno del primo mese lunare?
[Nono giorno del primo mese lunare]
Il rapporto del caso riporta che Chu Ping ha preso il corpo della Signora Xu.
L'ha seppellita quella stessa notte.
Quindi...
Chu Ping ha preso il corpo il giorno in cui è nata Chu Chu.
Sì. Ritengo che
Chu Chu sia la neonata abbandonata che Chu Ping ha preso con sé quando ha seppellito la Signora Xu.
Abbandonata?
Vostra Altezza, i neonati abbandonati sono pratica comune nelle Regioni Sudoccidentali.
I terreni sono aridi, e spesso avvengono dei disastri naturali.
Quando la vita diventa dura,
la famiglia abbandona il figlio più piccolo.
Specialmente le bambine.
Vengono spesso abbandonati nei cimiteri e si lascia che sia il fato a decidere.
Se un visitatore dal cuore gentile vede il bambino
potrebbe dargli una nuova casa e crescerlo.
Altrimenti, sarà solo un altro cadavere nel cimitero.
La Signora Xu doveva essere incinta quando si è tolta la vita.
Sì.
Mi chiedo quanto sia stato serio il litigio tra di loro.
Perché una donna incinta avrebbe dovuto uccidersi sbattendo disperatamente la propria testa contro il muro?
Stiamo parlando di due vite!
Come mai il rapporto è così breve?
Qual era il nome completo della Signora Xu? Chi era suo marito?
Per cosa hanno litigato lei e suo fratello?
Quando è stato archiviato non è stato riportato nulla di tutto questo.
Ieri sera, Zheng Youde mi ha riferito che l'archivio è andato a fuoco.
I vecchi registri sono stati tutti bruciati.
Questi sono stati ritrascritti dopo l'incendio.
La famiglia Chu ha concesso tutti gli onori alla Signora Xu?
Certo.
La famiglia Chu rende onore a tutti coloro che seppelisce o esamina.
La Signora Xu era una di loro.
State cercando di...
Voi tornate allo Yamen.
Che insolente.
Scusatemi.
Avrei delle domande da porvi.
Prego, accomodatevi.
Signor Chu,
questo è il rapporto del caso che ho chiesto di trovare nello Yamen.
Dice che vi siete occupato voi del cadavere.
Date un'occhiata. Vi dice nulla?
[La Signora Xu...]
Dunque?
Sì.
Il rapporto è troppo breve.
Vi prego di richiamare alla mente i dettagli di quel giorno.
Secondo il rapporto,
la Signora Xu era incinta quando ha colpito il muro per uccidersi.
Dato che vi siete occupato del suo cadavere, dovreste sapere
a che punto della gravidanza fosse.
Oltre l'ottavo mese.
Quasi al nono.
- Quindi era quasi sul punto di partorire.
- Sì.
Perché lo chiedete?
Ormai è morta da molti anni.
Chu He.
Sì, la Signora Xu è morta da molti anni,
ma il neonato che portava in grembo?
In tutta onestà, quando ho incontrato per la prima volta Chu Chu a Chang'an,
ho ammirato le sue abilità e ho desiderato assumerla,
quindi ho chiesto ai miei uomini di indagare sul suo passato.
Non capivo cosa ci fosse dietro la sua nascita,
al punto tale che la famiglia, che l'aveva cresciuta, avrebbe preferito lasciare che venisse calunniata
da un disgraziato, piuttosto che difenderla con la verità.
Ora che ho visto il rapporto,
ho finalmente compreso la triste storia che si cela dietro.
Chu Chu non è una figlia illegittima,
né tantomeno una bambina abbandonata salvata in un cimitero.
È la bambina che avete salvato dal corpo senza vita della Signora Xu.
Il popolo li chiama...
figli della tomba.
Chu Chu.
Chu Chu, non ascoltarlo.
Se l'è inventato. Non è vero.
Chu Chu, seguimi.
Basta così.
Le abbiamo nascosto la verità, ma non possiamo mentirle.
Chu Chu, ora sei una donna.
Devo dirti una cosa.
Signore, lei non è la figlia naturale di mio figlio.
Ma mio figlio l'ha salvata e portata qui.
Dato che è entrata nella nostra famiglia,
per me è come se fosse davvero mia nipote.
Padre, sono stato io a farlo.
Lasciate parlare me.
Signore.
Padre.
La sera del nono giorno del primo mese lunare, un ufficiale dello Yamen
mi chiese di occuparmi di un cadavere della famiglia Xu.
L'ufficiale mi disse che il Magistrato di Contea era a conoscenza della causa della sua morte
e che non c'era bisogno che conducessi l'esame necroscopico.
[Residenza Xu]
La sorella del Signor Xu si era tolta la vita colpendo il muro con la propria testa.
Era ancora l'inizio del nuovo anno e la famiglia Xu riteneva fosse di cattivo auspicio,
perciò mi pagò per portare via il cadavere.
Non ci pensai troppo,
dato che la Signora Xu aveva un'evidente tumefazione sulla fronte.
La famiglia Xu era senza cuore, avvolsero semplicemente il suo corpo in una stuoia di canne.
Pensai fosse irrispettoso, così decisi di procurarle una bara appropriata.
Ma accadde qualcosa di inaspettato...
Che succede?
Perché tieni un bambino tra le braccia?
Padre, guardate.
Padre, è appena morta.
Stava per partorire.
Ho pensato che il bambino...
Ho pensato che potesse essere salvato, così ho fatto un tentativo.
E l'ho davvero salvato.
È una bambina.
Ha molta forza.
Sono certo che avrà grande fortuna.
Chi è lei?
La sorella del Signor Xu Zongfang.
Ho sentito che l'intera famiglia di suo marito è stata sterminata da una catastrofe.
Così ha cercato rifugio presso suo fratello.
Ma, per la moglie di lui, non era la benvenuta.
Il capo della servitù mi ha dato 20 monete di rame per portare via il corpo
e seppellirla in un posto qualunque.
Se mandassi loro un messaggio chiedendo di riportare a casa loro la bambina?
Quale messaggio? Quale portarla a casa loro?
Una donna morta ha dato alla luce una bambina nel capanno delle bare in casa di un necroscopo.
Chi mai la vorrebbe?
Sì. Avete ragione.
Padre, è il nono giorno. È il genetliaco dell'Imperatore di Giada.
La bambina è sopravvissuta.
Forse è benedetta dal Cielo.
Perché non la teniamo in casa nostra e, dopo la Festa delle Lanterne,
quando le celebrazioni per il nuovo anno saranno terminate, parlerò alla famiglia Xu.
Dopotutto, lei è in parte una Xu.
Inoltre, la famiglia Xu è ricca. Hanno molto cibo.
Possono crescere la bambina.
Povera piccola anima.
Va bene, va bene.
Abbiamo sepolto il corpo della Signora Xu e, dopo la Festa delle Lanterne,
ho fatto visita alla famiglia Xu.
Allora venni a sapere che l'intera famiglia era fuggita per salvarsi.
Non volevo che anche la bambina fosse coinvolta.
Non sapevo in che guaio fossero incappati ma,
se anche il Signor Xu era fuggito,
questo significava per certo che dovevo tenere la bambina lontana da quel pericolo.
Così non dissi a nessuno di lei.
Dopotutto, la bambina non aveva nessuna colpa.
Così ho fatto credere che fosse mia figlia.
Ho sentito ogni genere di infamia.
Chi dice che è una figlia illegittima che ho avuto fuori dal matrimonio.
Chi ancora dice che l'ho trovata in un cimitero.
Ma, come avete detto, meglio questo che lasciare che la gente
sappia che è nata da una donna morta e che è una figlia della tomba.
Signore, la Signora Xu è morta.
Non è più in questo mondo.
Chu Chu è nata dopo la sua morte.
Non dovrebbe prendersene la colpa.
- Signore.
- Signore, vi prego.
Se ci accusate di aver celato la verità, allora ammettiamo la nostra colpa.
Ma Chu Chu non ha nulla a che vedere con ciò che ha fatto la famiglia Xu.
Non lasciate che le loro colpe ricadano su Chu Chu.
Il pendente. A lui importa del pendente.
La famiglia Chu non ha nessuna colpa.
Sono io la causa di tutto. Non punite loro.
Voi avete indagato sul mio passato e volete punire la famiglia Chu
perché volete sapere di più sul pendente.
Qualsiasi cosa vorrete sapere, chiedetemela.
Ma vi supplico, non punite la famiglia Chu.
- Ve ne prego!
- È questa la tua fiducia in me?
- Vi prego!
- È così che dici di fidarti di me?!
Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
♫ Niente può impedirmi ♫
♫ di avvertire costantemente la tua mancanza ♫
♫ Mentre il mondo cambia, il chiaro di luna sembra freddo nel cuore della notte ♫
♫ Solo con te al mio fianco posso esaudire il desiderio che ho di te ♫
♫ Quando chiudo gli occhi ti incontro ancora una volta ♫
♫ Delicatamente sfiorerò i capelli dietro il tuo orecchio ♫
♫ La vita in questo mondo è lunga e piena di amore e rimpianti ♫
♫ con te al mio fianco, per quanto lontano possa andare, non saremo mai distanti ♫
♫ Permettimi di custodire questo tuo sorriso per il resto della vita  ♫
♫ è solo per te che temo la fine di ogni cosa ♫
♫ Sono ancora giovane e non ho ancora compreso il mio amore per te, ma sono disposta a stare al tuo fianco fino alla fine ♫
♫ Puoi fare affidamento su di me in questa vita ♫
♫ Spero di trascorrere questa vita meravigliosa insieme a te ♫