Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Seine Hoheit hat eine schlechte Gesundheit,
doch er blieb die ganze Nacht auf, um für mich Werkzeuge für die Leichenschau herzustellen.
Ihr habt sie mit Euren eigenen Händen gemacht?
Er nahm mich sogar mit, um den Fall zu untersuchen.
Aber ich weiß nicht, was mein Bruder sich dabei gedacht hat.
Warum konnte er sich nicht mit Seiner Hoheit vertragen?
Und warum muss er Seine Hoheit zum Haus des Wunderheilers bringen, um den Geist zu fangen?
Sicherlich haben sie den Geist gefangen,
aber sie fanden auch eine Leiche, die Leiche eines Eunuchen.
Welches Geheimnis verbirgt der Wunderheiler?
[Innerer Palastdienst]
[The Imperial Coroner - Die kaiserliche Gerichtsmedizinerin]
~ Episode 12 ~
Mehrere durch scharfe Waffen verursachte Wunden am Körper.
Die Schnitte sind klein und oberflächlich.
Die tödliche Verletzung war ein aufwärts gerichteter Stich in die fünfte Rippe auf der linken Seite,
durch das Herz und nach oben links in den Rücken.
Die Tatwaffe sollte ein harter zylindrischer Gegenstand,
mit einer scharfen Spitze sein
- Also...
- Das hier.
Ja, wie...
Nein, nicht so.
Das ist die Mordwaffe.
Das ist die Mordwaffe?
Die Mordwaffe und die Leiche wurden zusammen aufbewahrt.
Welche Absicht verfolgte derjenige, der den Leichnam versteckte?
Ach ja, richtig! Wenn diese Eisenstange die Mordwaffe ist, wozu dient dann die Klinge?
Die Position der Wunden ist sehr merkwürdig.
- Wie meinst du das?
- Die meisten Verletzungen waren an den Unterarmen,
Bauch und der obere Teil der Oberschenkel.
[Wundpositionen]
Die tödliche Verletzung an der Spitze wurde nach oben gerichtet.
[Rein | Raus]
Was ist daran so seltsam?
Der Tote war ein Kampfkünstler.
Wenn man ihn töten würde, wäre der Mörder auch ein guter Kämpfer.
Moment! Woher wisst Ihr dass er ein Kampfkünstler war?
Fräulein Leng sagte mir, dass Kampfkünstler wissen, wann sie aufgeben müssen.
Das heißt, wenn sie wissen, dass sie sich verletzen müssen,
kennen sie das Ausmaß ihrer eigenen Verletzungen.
Die nicht tödlichen Verletzungen dieser Person sind lang und oberflächlich.
Denn als die Mordwaffe in seine Haut schnitt, zog er sich zurück
vor tiefen Schnitten, die schwere Schäden verursachen können.
Das ist richtig.
Aber es ist nichts Seltsames daran.
Der Mörder ist jemand, der einen Kampfkünstler töten könnte,
also sollte er die lebenswichtigen Teile angreifen.
Zum Beispiel, Kopf und Hals.
Aber der Mörder hat das nicht getan.
Mädchen, ist es das, was du zu sagen versuchst?
Ja.
Aber... es ist nicht so, dass der Mörder nicht wollte, er konnte es nur nicht.
Euer Hoheit.
Sag es mir.
Abgesehen von der tödlichen Verletzung sind die übrigen Wunden oberflächlich.
Der tiefste ist 5 Zentimeter tief.
Die Eisenstange ist jedoch mindestens 60 Zentimeter lang.
Das bedeutet, dass der Mörder und der Tote keinen engen Kampf hatten.
Sie hielten einen Abstand von etwa 60 Zentimetern zueinander.
Der Tote hat eine Wunde am rechten Unterarm,
die von links nach rechts nach oben gestochen wurde.
Meinen Hals von links durchschneiden.
Der Tote hat eine weitere Wunde am rechten Oberschenkel,
der nach unten geschnitten wurde.
Und die Wunde am Bauch wurde von links nach rechts geschnitten.
Die tödliche Verletzung war ein Stich nach oben.
Was macht Ihr denn da? Nutzt meine Schwester nicht aus.
Steh auf!
Beruhigt Euch. Ich habe nicht gesagt, dass Eure Schwester meinen Bruder ausgenutzt hat.
Weg da!
Bruder, ich war unhöflich.
Bruder, wir versuchen, einen Rückschluss darauf zu ziehen, wie die Person ermordet wurde
und wie der Mörder gehandelt hat.
Ich spielte den Toten, er spielte den Mörder.
Irgendwie fühlte sich unsere Schlussfolgerung seltsam an.
Die Wunden des Toten befinden sich auf der gleichen Höhe und auf der gleichen Seite.
Und nach seiner Größe zu urteilen,
waren die Angriffe des Mörders so gering, als wäre er ein Kind.
Aber ein Kind hätte nicht die Kraft dazu.
Wenn der Mörder kniend oder liegend war,
würde das Sinn machen.
Welcher Sinn?
Meiner Meinung nach ist das Unsinn.
Es war kein Freundschaftsspiel.
Der Mörder könnte einfach aufstehen und ihm die Kehle durchschneiden, oder?
Warum die zusätzlichen Schritte? Er wollte dich nur ausnutzen.
Ihr...
Das konnte ich auch nicht herausfinden.
Es ist nicht so, dass er nicht aufstehen wollte, er konnte es nicht.
Er konnte es nicht?
- Meinst du...
- Der Wunderheiler?
Sein Bein ist verletzt. Er kann nicht aufstehen.
Ihr meint also, der Verdächtige ist... der Wunderheiler?
Niemals. Warum sollte er jemanden ermorden?
Habt ihr nicht gesehen, wie sie sich bewegt haben?
Der Eunuch wollte ihn töten.
Er schlug den Eunuchen, um sich selbst am Leben zu erhalten.
Es war nicht seine Schuld.
Nein, der Wunderheiler hat es nicht mit Absicht getan.
Hätte er den Eunuchen nicht getötet, wäre er selbst tot gewesen.
Ja.
Es handelte sich um einen gerechtfertigten Mord.
Warum hat er sich nicht an die Strafverfolgungsbehörden gewandt?
Wenn er nicht wollte, dass andere davon erfahren, hätte er die Leiche begraben können.
Warum sollte er so viel Aufwand betreiben, um die Leiche gut zu konservieren
und die Mordwaffe und die Leiche in der Wand verstecken?
Er tat dies, weil er versuchte, die Beweise zu sichern.
Die Beweise zu sichern?
Die Beweise für den von ihm begangenen Mord?
Chu Chu, du sagtest, du hättest an einem zufälligen Tag, als du noch klein warst, den Schrei eines Geistes in diesem Haus gehört.
Dann hieß es, dass es dort spuken würde.
Kannst du dich erinnern, wann genau es angefangen hat?
Das kann ich nicht.
Ich schon.
Mein Vater und ich halfen dem Wunderheiler beim Bau der Mauern.
Gleich nach dem Bau der Mauern wurde das Haus heimgesucht.
Mein Vater hatte damals ein schlechtes Gewissen.
Er muss die Beweise aus irgendeinem Grund aufbewahrt haben.
Aber er wollte nicht, dass andere Eunuchen es finden,
deshalb bewahrte er die Leiche und die Mordwaffe in der Wand auf.
Außerdem ist es nachts windig und
so hat er es zu einem sogenannten Spukhaus gemacht.
Das Geschäft eines Wunderheilers hat ohnehin mit Geistern und Gespenstern zu tun.
Dass er in einem Spukhaus wohnt, ist für gewöhnliche Zivilisten verständlich.
Die Zivilisten fürchten sich, aber sie zweifeln nicht daran.
Aber der Wunderheiler hat nie erwähnt, dass er Feinde hatte.
Wir haben nie gesehen, dass jemand gekommen ist, um sich an ihm zu rächen.
Sollten wir uns an die Strafverfolgungsbehörden wenden?
Ich bin ein Gesetzeshüter.
Da der Tote ein Eunuch war,
muss der kaiserliche Palast das untersuchen.
Hört zu, ihr drei.
Ohne meine Erlaubnis ist es keinem von euch erlaubt,
etwas zu erzählen, was heute Abend passiert ist.
Besonders Ihr.
- Es ist schon spät.
- Wir gehen.
Sammelt die Beweise und bringt sie zurück.
Vater.
Chu Chu, wo warst du mitten in der Nacht?
Ich ging Wein holen, und als ich zurückkam, waren alle weg.
Ich wollte dich suchen gehen.
Ich bin ein schlechter Trinker, ich wollte etwas frische Luft schnappen,
also habe ich sie gebeten, mit mir spazieren zu gehen.
Weil ich Euch Sorgen bereitet habe,
war es rücksichtslos von mir.
Nein, nein, nein. Ich bin froh, dass es Euch gut geht.
Wo sind Chu He und der General?
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Mein Bruder nahm General Xiao zu einen Rundgang an der Rückseite mit.
Sie werden bald zurück sein.
Sie sind nicht zum Hügel gegangen, oder?
In den vergangenen Tagen hat es immer wieder geregnet, sie sollten besser nicht zum Hügel gehen.
Nein, dass sind sie nicht. Mach dir keine Sorgen Vater.
Sie werden bald zurück sein.
Wurde der Tisch schon gereinigt?
Noch nicht.
Dann gehen wir den Tisch reinigen und danach schlafen.
Bitte geht auch zeitig schlafen.
- Euer Hoheit.
- Folgt mir.
Jawohl.
Schnell, hier entlang.
Legt ihn dort hinein.
Der Sarg ist schon seit Jahren nicht mehr hier gewesen.
Niemand hat das behauptet.
Du hälst hier Wache.
Jawohl.
[Archiv]
Chu He,
wo bist du mit General Xiao mitten in der Nacht gewesen?
Vater, erinnerst du dich an die Mauer,
bei der du im Sommer dem Wunderheiler geholfen hast, sie zu bauen?
Ja.
Er sagte, die Mauern wären zu alt
und das er Angst hätte, dass sie während der Regenzeit einstürzen könnten?
Nach seinen Anweisungen habe ich die Mauern erhöht und verstärkt.
Wieso fragst du mich das?
Vater, der Wunderheiler hat jemanden getötet
und die Leiche in der Mauer versteckt.
Was?
Der zuständige Beamte für Verbrechensfälle aus Chang'an fand es heraus.
Ich dachte er sei ein Schwindler, deshalb wollte ich ihn
mit dem Geisterhaus demütigen, aber er hat es tatsächlich herausgefunden.
Der Geist befindet sich in der Mauer.
Der Beamte hat auch gesagt, dass darüber nichts nach außen dringen dürfe
und das der Verräter bestraft wird.
Wozu erzählst du mir das dann?
Du dienst im Yamen, wie kann dir so ein Fehler unterlaufen?
Weil ich mir nicht über seine wahre Identität im Klaren gewesen bin.
Was, wenn er uns täuschen will?
Wenn Lord Zheng das weiß und uns beschuldigt, was sollen wir dann tun?
Wir sind die Leichenbeschauer der Provinz Guanling.
Das ist keine kleine Sache. Mach ja keinen Unsinn.
Morgen werde ich den Yamen um Informationen bitten.
Zuerst müssen wir herausfinden, wer der Beamte ist.
Es ist unwichtig, ob er aus Chang'an kommt,
oder für Verbrechensfälle zuständig ist,
oder wer er wirklich ist.
Ich fühle, dass er sehr scharfsinnig ist.
Jedenfalls kann er nicht lange in unserem Haus bleiben.
Misstraut er etwa Chu Chu?
Das weiß ich nicht.
Sie hat mir gesagt, dass der Beamte
ihre Identität persönlich überprüfen würde.
Sollte er es herausfinden, wäre Chu Chu's Leben vorbei.
Wie wäre es damit?
Ich werde sie wegbringen?
So ein Unsinn. Wo willst du sie hinbringen?
Falls du sie jetzt wegbringst,
sagst du ihm damit, dass mit Chu Chu etwas nicht in Ordnung ist.
Wenn du Mist baust, breche ich dir ein Bein.
Geh zur Arbeit.
Sofort.
Euer Hoheit. General Xiao.
Mein Haus kann kann nicht mit den Häusern in Chang'an verglichen werden,
aber das Bettzeug ist frisch und der Tisch und die Stühle sind sauber.
Es ist alles sauber, keine Sorge.
Bruder, ich möchte mit Chu Chu unter vier Augen sprechen.
Ich empfehle mich dann.
Euer Hoheit, Euer Bruder ist so nett.
Er hört auf alles was Ihr sagt.
Er glaubt, alles was Ihr sagt, sei richtig.
Nein, er nimmt keine Befehle von mir entgegen,
ich bin einfach von ihm verwöhnt worden, seit ich klein war.
Mein Bruder verwöhnt mich auch.
Aber er denkt, dass alles was ich sage, unsinnig ist
und alles was ich tue ist herumzualbern.
Der Wunderheiler hat dich ermutigt, nicht wahr?
Warum erwähnt er ihn schon wieder?
Will er weitere Fragen zu dem Fall stellen?
Chu Chu, was wir heute Abend herausgefunden haben, ist sehr wichtig.
Willst du mir nicht die Wahrheit sagen, nachdem es schon soweit gekommen ist?
Euer Hoheit, Ihr habt Fragen über den Wunderheiler. Richtig?
Ich habe Euch die Wahrheit gesagt.
Der Wunderheiler ist ein guter Mann.
Ich weiß wirklich nicht wo er sich jetzt aufhält.
Du weißt, dass ich davon nicht spreche.
Dein Anhänger wurde von meinem Vater persönlich angefertigt.
Die Anhänger sind ein Zeichen der Liebe zwischen meinem Vater und meiner Mutter.
Dieser hier gehört meiner Mutter.
Er passt zu dem in deiner Hand.
Als ich zum ersten Mal den Anhänger gesehen habe,
wusste ich, dass du Hinweise zu meinem Vater hast.
Das ist die einzige Spur die ich habe, um ihn zu finden.
Chu Chu, kannst du mir sagen, wer dir den Anhänger gegeben hat?
Also ist es der Anhänger, um den du dich sorgst.
Euer Hoheit, es hat nie eine zweite Prüfung gegeben. Oder?
Ihr hattet nie vor, mich anzustellen.
Ihr habt mich nur an Eurer Seite behalten
weil Ihr den Anhänger ermitteln wolltet. Oder nicht?
Ihr habt mich nie für den besten Leichenbeschauer gehalten.
Das Ziel Eures Lobes und Eurer Komplimente war dieser Anhänger hier, habe ich Recht?
Chu Chu.
Ihr könnt mich einfach verhaften und verhören lassen.
Aber entlockt es mir nicht auf diese Art und Weise.
Nein.
Was ist geschehen, Jinyu?
Zählen wir noch einmal alles auf.
Es war vier Jahre nach der Rebellion des Militär Beauftragten von Jiannan,
als der Eunuch aufgetaucht ist.
Was damals geschehen ist, kann nicht so einfach gewesen sein wie es aussieht.
Unser Vater ist nicht in die Hauptstadt zurückgekehrt,
hat niemanden in Chang'an aufgesucht,
und hat die kaiserliche Garde im Südwesten nicht aufgesucht.
Diese Angelegenheit muss einer der Gründe dafür gewesen sein.
Das weiß ich.
Ich meinte...
Was stimmt nicht mit Fräulein Chu?
Bist du die ganze Nacht wach gewesen? Was hast du gemacht?
Nach dem Grab von Chu Chu's leiblicher Mutter gesucht.
Du hast nach ihrem Grab gesucht?
Seine Hoheit und ich glauben,
dass das Grab von Chu Chu's biologischer Mutter
eines der Gräber ist, denen die Familie Chu häufig Ehre erweist.
Doch die Familie Chu erweist ihre Ehre
jedem Toten, den sie untersucht oder einbalsamiert.
Meine ganze Nacht habe ich damit zugebracht.
Konntest du etwas herausfinden?
Nein.
Dann iss zuerst etwas.
Du hast gestern Abend sehr viel getrunken, du solltest etwas zum Frühstück essen.
Was ist das? Ist alles nur für mich?
Was hast du für ein Problem?
Wirst du nun essen oder nicht?
Gut, dann nehme ich es wieder mit.
Ich werde essen.
Seine Hoheit sagt, dass es dir nicht erlaubt ist, während du die Aufzeichnungen einsiehst.
Forderst du mich etwa heraus?
Schön, dann werde ich es Seiner Hoheit berichten.
[9. Januar, das zehnte Jahr der Herrschaft von Taihe]
Warte.
Nein.
Aus dem Weg!
Ich grüße euch, Eure Hoheit.
Was macht ihr hier?
Eure Hoheit,
Seine Majestät ist bekannt, dass es der Todestag des Prinzgemahls ist
und befahl mir ihm die letzte Ehre zu erweisen
- Ma, bringt die Opfergaben zum Tisch.
- Ja.
Wer wagt es einen Schritt näher zu kommen!
Eure Hoheit, es sind bereits viele Jahre vergangen.
Hegt ihr immer noch einen Groll
weil ich den Prinzgemahl nicht zurückgenommen habe?
Groll?
Eunuch Qin, hört auf so hoch von euch zu denken.
Ihr verdient meinen Groll nicht.
Wie großmütig von euch.
Hätte ich seiner Zeit einen guten Job gemacht,
bräuchte der Prinz An der Komturei nicht in den Südwesten zu gehen,
wo es oft zu Aufständen kommt.
Der Prinz An der Komturei reist mit leichtem Gepäck.
Ich mache mir sorgen um Ihn.
Hört zu! Wenn ihr es wagt, meinen Sohn anzurühren,
sorge ich dafür das ihr auf grauenvolle Art und Weise sterbt.
Seht doch! Seht doch! Wovon redet ihr, Euer Gnaden?
Ich verbringe meine ganze Zeit im Dienste Seiner Majestät im Palast.
Wie soll es mir da möglich sein Prinz An der Komturei zu berühren?
- Unsinn!
- Was ist los?
Hat Prinz An der Komturei nicht
seine Grüße an euch geschickt hat, nachdem er die Hauptstadt einen Monat lang verlassen hat?
Eunuch Qin.
Eure Majestät.
ehrenwerter Herr Xue.
Was? Seid Ihr auch hier, um dem Prinzgemahl die Ehre zu erweisen?
Ich bin im Auftrag seiner Hoheit hier.
Wie dem auch sein, Ihre Majestät scheint jedoch kein Verständnis für die Bedenken seiner Hoheit zu haben.
Wie seltsam.
Auch mir wurde befohlen, im Namen seiner Hoheit die Ehre zu erweisen.
Er befahl mir, vier Früchte der Saison zu nehmen
und vor die Gedenktafel zu legen.
Da Seine Hoheit euch hierher bestellt hat,
warum bat er mich ebenfalls darum?
Uh, uh...  Ich vermute, seine Hoheit hat vergessen, dass er mich bereits geschickt hat.
Da Sie seinen guten Willen ablehnen,
muss Ich zurückgehen und dies Seiner Hoheit mitteilen.
Auf Wiedersehen. Auf Wiedersehen.
Kommt. Zurück zum Palast.
Herzog Qin, seit vorsichtig.
Herr Xue.
Herzlichen Glückwunsch zu eurer Beförderung zum Kriegsminister.
Ihr müsst nicht mehr hinter dem Paravent sprechen
in der Jiangshan Halle.
Herzlichen Glückwunsch! Herzlichen Glückwunsch!
Gehen wir.
Schnell.
Eure Majestät, seine Hoheit bat mich Ihnen dies zu bringen.
Ich danke Seiner Hoheit für seine Bedenken.
Ich habe euch noch nicht gratuliert
zu eurer Beförderung .
Necken Sie mich nicht, Euer Majestät.
Ich bin unfähig.
Ich übernehme die Verantwortung mit großer Demut.
Ich befürchte, dass ich dem Vertrauen Seiner Hoheit nicht gerecht werden kann.
Minister Jing hat vor langer Zeit gesagt, dass Ihr ein Mann mit großem Talent seid.
Ihr strebst nicht nach Ruhm, sondern habt Größe in eurem Herzen.
Ihr werdet im Handumdrehen in den Adelsstand erhoben.
Ihr sprecht zu hoch von mir, Euer Majestät.
- Shīfu, Ihr seid wieder da.
- Halt die Klappe!
Was ist vorgefallen?
Bastard! Bastard!
Du... warum bringst du das Essen für die Toten mit in diesen Raum?!
Schmeißt es raus, füttert die Hund damit! Füttere die Hunde!
Idioten!
- Raus! Raus! Schnell!
- Ja, ja!
Raus!
Shīfu hat euch die Witwe wieder verärgert?
Beruhigt euch, achtet bitte auf eure Gesundheit.
Xue Rucheng hat Jing Zhi und die Xiaos als Rückendeckung.
Gleich nach seiner Beförderung zum Kriegsminister wird er arrogant und wirft mir meinen Nachnamen an den Kopf.
Für wen hält er sich?
Ein armer und pedantischer Gelehrter, der sich in den kaiserlichen Palast geschlichen hat
wagt es sich , sich mit mir anzulegen?
Eine Schande! Eine wahrhaftige Schande!
Shīfu beruhigt euch bitte.
Selbst wenn er für zehn Ministerien zuständig wäre,
bleibt er weiterhin ein erbärmlicher Gelehrter.
Wenn er euch anwidert, sagt es einfach,
Ich finde jemanden und werde dafür sorgen, dass er noch vor Sonnenaufgang verschwunden ist.
Du...
Ihr habt mir das Verschwinden vieler Menschen versprochen!
Antwortet mir! Es ist schon so lange her,
was hat Xu Rugui erreicht?
Wo ist Xiao Jinyus Kopf?
Was ist mit der weiblichen Gerichtsmedizinerin?
Shīfu als Xu Rugui Xiao Jinyu in Qianzhou überfiel,
war zufällig der Anführer der Qianzhou-Garnison Xiao Jinyu dort.
Der Hinterhalt schlug fehl und Xu Rugui verlor dadurch die hälfte seiner Männer.
Er ist nutzlos!
Shīfu, bitte seien Sie nicht böse.
Xu Rugui hat einen neuen Plan für einen Hinterhalt, dieser wird garantiert ein Erfolg werden.
Sobald es gute Neuigkeiten gibt, erfahrt Ihr Sie als Erster.
Weißt du was? Es fühlt sich ziemlich seltsam an.
Das Holz an sich ist nicht furchterregend, aber sobald es zu einem Sarg verarbeitet wurde,
wird es ganz schön gruselig.
Wenn ein Mensch Arme und Beine hat, ist das auch nicht gruselig.
Jedoch wenn Sie amputiert werden, dann wird es gruselig.
Du solltest das nicht vor all diesen Särgen sagen.
Zum Glück sind alle Särge leer.
Wer sagt, dass alle leer sind?
Dieser hier nicht.
Versuch nicht mir Angst einzujagen.
Kein Sargmacher würde eine Leiche dafür verwenden, einen Sarg auszuprobieren.
Aus meiner langjährigen Erfahrung,
würde ich sagen, das dieser zur Aufbewahrung benutzt wird.
Du glaubst mir nicht? Schauen wir einfach nach.
Was ist das? So gut abgedeckt.
Nicht anfassen!
Hör auf zu heulen.
Du hast bereits Leichen gesehen.
Was ist los mit diesen Chu-Leuten?
Warum habt Ihr eine Leiche hineingelegt?
Wo sollte eine Leiche sonst liegen, wenn nicht in einem Sarg?
Pass auf dein Hände auf!
Die Familie Chu hat ihn nicht in den Sarg gelegt, sondern ich.
Du warst das?
Dies ist ein wichtiger Beweis.
Ihr müsst euch überlegen, wie Ihr Sie später zu den Yamen zurückbringen könnt.
Sprich. Was ist passiert?
Ich habe den Hintergrund von Chu Chu.
Was?
Dies habe ich gestern im Archiv gefunden.
Ein Selbstmordfall in einer großen Familie.
Bei der Toten handelte es sich um die jüngere Schwester des Herrn der Familie Xu
im Landkreis Guanling, die verheiratet war.
Seine Schwester kam in den Landkreis Guanling und suchte aus irgendeinem Grund Zuflucht bei ihm.
Der Bruder und die Schwester hatten einen Streit und sie beging daraufhin Selbstmord.
Was hat das alles mit Chu Chu zu tun?
Schau auf das Datum.
[9. Januar, das zehnte Jahr der Herrschaft von Taihe]
9. Januar?
In der Aufzeichnung ist vermerkt, dass Chu Ping die Leiche von Frau Xu abgeholt hat.
[9. Januar]
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Er hat sie in derselben Nacht beerdigt.
Also
hat Chu Ping an Chu Chus Geburtstag eine Leiche abgeholt.
Ja. Meiner Meinung nach ist
Chu Chu das verwaiste Baby, dass Chu Ping aufgenommen hat, als er Frau Xu beerdigt hat.
Verwaiste Baby?
Eure Hoheit, im Südwesten sind verwaiste Babys üblich.
Das Land im Südwesten ist unfruchtbar und es kommt häufig zu Naturkatastrophen.
Wenn das Leben zu schwierig wird,
wirft eine Familie das jüngste Kind weg.
Besonders Mädchen.
Sie werden oft auf Friedhöfen geworfen und ihrem Schicksal überlassen.
Wenn ein gütiger Besucher das Baby sieht,
nimmt er sie womöglich mit nach Hause, um sie großzuziehen.
Wenn nicht, ist sie nur ein weiterer Toter auf dem Friedhof.
Frau Xu sollte schwanger gewesen sein, als sie Selbstmord begangen hat.
Ja.
Ich frage mich, wie ernst der Streit zwischen ihnen gewesen war?
Warum würde sich eine schwanger Frau selber umbringen, indem sie verzweifelt ihren Kopf hart an die Wand schlägt?
Zwei Leben!
Wie kommt es, dass der Bericht so kurz ausfällt?
Wie hat der vollständige Name von Frau Xu gelautet? Wer war ihr Gemahl gewesen?
Über was haben sich sie und ihr Bruder gestritten?
Nichts davon wurde erfasst, als er archiviert wurde.
Zheng Youde hat mir letzte Nacht erzählt, dass das Archiv gebrannt hat.
Die alten Aufzeichnungen sind alle verbrannt.
Sie wurden nach dem Feuer nochmals niedergeschrieben.
Erweist die Familie Chu Frau Xu die Ehre?
Ja.
Die Familie Chu erweist jedem die Ehre, den sie begraben oder untersucht haben.
Frau Xu war eine von ihnen gewesen.
Versucht du...
Ihr geht zurück ins Yamen.
Sie ist unhöflich.
Entschuldigt mich.
Ich möchte Euch ein paar Fragen stellen.
Kommt bitte herein.
Herr Chu,
das ist die Aufzeichnung, die ich meinen Freund gebeten habe, im Yamen zu suchen.
Der Bericht besagt, dass Ihr Euch um den toten Körper in diesem Fall gekümmert habt.
Bitte seht ihn Euch an. Empfindet Ihr etwas?
[Frau Xu...]
Also?
Ja.
Der Bericht ist sehr kurz.
Bitte erzählt mir die Details von diesem Tag wieder.
Den Aufzeichnungen zufolge war Frau Xu schwanger gewesen,
als sie gegen die Wand aufgeprallt ist, um sich selber zu töten.
Da Ihr Euch um ihren Körper gekümmert habt,
solltet Ihr wissen, wie weit sie gewesen ist.
Mehr als acht Monate.
Beinahe neun Monate.
- Sie war also kurz vor der Geburt gestanden.
- Ja.
Warum fragt Ihr das?
Sie ist schon viele Jahre tot.
Chu He.
Ja, Frau Xu ist schon viele Jahre tot,
aber was ist mit dem Baby in ihr?
Um ehrlich zu sein, als ich Chu Chu zum ersten Mal in Chang'an getroffen habe,
habe ich ihre Fähigkeiten bewundert und habe mir gewünscht, sie einzustellen,
so dass ich meine Männer gebeten habe, ihren Familienhintergrund zu untersuchen.
Ich habe nicht verstanden, wie sie geboren wurde,
so dass die Familie, in der sie aufgewachsen ist, sie lieber als uneheliches Kind beschimpfen gelassen hat,
als sie wahrheitsgetreu zu verteidigen.
Nun, wo ich die Aufzeichnungen gelesen habe,
verstehe ich schließlich die traurige Geschichte dahinter.
Chu Chu ist weder ein uneheliches Kind
noch ist sie ein verwaistes Baby, das auf dem Friedhof gerettet wurde.
Sie ist das Baby, dass Ihr aus der Leiche von Frau Xu geborgen habt.
Die Leute nennen sie...
Sarg-Kinder.
Chu Chu.
Chu Chu, hör nicht auf ihn.
Er hat das erfunden. Das ist nicht wahr.
Chu Chu, folge mir hinaus.
Genug.
Wir haben die Wahrheit vor ihr verheimlicht, aber wir dürfen sie nicht anlügen.
Chu Chu, du bist erwachsen.
Ich muss dir etwas sagen.
Mein Herr, sie ist nicht die leibliche Tochter meines Sohnes.
Aber mein Sohn hat sie gerettet und zurückgebracht.
Ich habe sie als meine Enkelin angesehen,
seit sie in unsere Familie aufgenommen wurde.
Vater, ich habe das begangen.
Ich erzähle es.
Mein Herr.
Vater.
Am Abend des 9. Januar hat mich ein Beamter der Yamen gebeten,
einen Leichnam von der Familie Xu abzuholen.
Der Beamte hat gesagt, dass die Todesursache dem Magistrat der Provinz bekannt ist
und ich keine Autopsie durchführen müsse.
[Familie Xu]
Die Schwester von Herrn Xu hat sich selber umgebracht, indem sie ihren Kopf gegen die Wand geschlagen hat.
Es war noch Neujahr gewesen und die Familie Xu hat das als unheilvoll gehalten,
daher haben sie mich bezahlt, damit ich den Leichnam wegbringe.
Ich habe mir nichts dabei gedacht,
weil Frau Xu einen offensichtlichen Bluterguss auf der Stirn gehabt hat.
Die Familie Xu war kaltherzig gewesen und hat ihre Leiche einfach in eine Strohmatte gewickelt.
Ich habe gedacht, dass das kaltherzig ist, daher habe ich ihr einen angemessenen Sarg besorgen wollen.
Aber etwas Unerwartetes ist geschehen...
Was ist los?
Warum hältst du ein Baby im Arm?
Vater, sieh.
Vater, sie ist gerade gestorben.
Sie hat kurz vor der Entbindung gestanden.
Ich habe gedacht, dass dieses Baby...
Ich habe gedacht, dass dieses Baby gerettet werden könnte, daher habe ich es versucht.
Und ich habe ihr Leben gerettet.
Es ist ein Mädchen.
Ihr Leben ist kraftvoll.
Ich bin mir sicher, sie hat ein gutes Schicksal.
Wer war sie gewesen?
Die Schwester von Herrn Xu Zongfang.
Ich habe gehört, dass die gesamte Familie ihres Gemahls auf katastrophale Weise umgebracht wurde.
Daher hat sie Zuflucht bei ihrem Bruder gesucht.
Aber sie wurde von ihrem Bruder und seiner Gemahlin nicht willkommen geheißen.
Der Diener hat mir zwanzig Kupfermünzen bezahlt, damit ich ihren Leichnam mitnehme
und sie an einem beliebigen Ort begrabe.
Wie wäre es, wenn ich ihnen eine Nachricht schicke und sie bitte, das Baby nach Hause zu nehmen?
Was für eine Nachricht? Sie nach Hause nehmen?
Eine tote Frau hat ein Baby in einer Sargkammer im Hause eines Leichenbeschauers geboren,
wer würde das Baby annehmen?
Ja genau, du hast Recht.
Vater, es ist der 9. Januar. Das ist der Geburtstag des Jadekaisers.
Das Baby hat überlebt.
Vielleicht hat sie Gottes Segen.
Wie wäre es, wenn wir sie bei uns zu Hause behalten und nach dem Laternenfest,
wenn das neue Jahr vorbei ist, werde ich mit der Familie Xu sprechen.
Immerhin ist sie zur Hälfte eine von den Xus.
Die Familie Xu ist auch reich. Sie haben genug zu essen.
Sie können das Baby aufziehen.
Sie ist ein armes Ding.
In Ordnung, in Ordnung.
Wir haben den Körper von Frau Xu begraben und nach dem Laternenfest
habe ich die Familie Xu besucht.
Da wurde mir bewusst, dass die ganze Familie den Schwierigkeiten entkommen war.
Ich habe nicht gewollt, dass das Baby darin verwickelt wird.
Mir war nichts von ihren Schwierigkeiten bekannt gewesen,
aber selbst Herr Xu ist vor ihnen entkommen
und ein neugeborenes Baby musste sicherlich davon ferngehalten werden.
Daher habe ich niemandem von ihr erzählt.
Immerhin hat das Baby nichts Falsches begangen.
Also habe ich sie als meine eigene Tochter aufgezogen.
Ich habe alle möglichen Gerüchte vernommen.
Manche sagen, dass sie ein uneheliches Kind ist, das meine Geliebte und ich gehabt haben.
Manche sagen, dass ich sie auf dem Friedhof aufgelesen habe.
Aber wie Ihr schon gesagt habt, mein Herr, das ist besser, als die Leute wissen zu lassen,
dass eine tote Frau ein Baby geboren hat, ein Sarg-Kind.
Mein Herr, Frau Xu ist tot.
Sie ist nicht mehr von dieser Welt.
Chu Chu wurde nach ihrem Tod geboren.
Sie sollte nicht die Schuld auf sich nehmen.
- Mein Herr.
- Herr, bitte nicht.
Wir bekennen uns schuldig, wenn Ihr uns verurteil, dass wir die Wahrheit verschwiegen haben.
Aber Chu Chu hat nichts damit zu tun, was die Familie Xu begangen hat.
Gebt Chu Chu in keinem Fall die Schuld.
Der Anhänger. Er ist hinter dem Anhänger her.
Die Familie Chu hat nichts getan.
Das ist meine Schuld. Bestraft sie nicht.
Ihr habt meinen Familienhintergrund untersucht und möchtet die Familie Chu bestrafen,
da Ihr mehr über den Anhänger herausfinden wollt.
Was immer Ihr wissen wollt, fragt mich.
Aber bitte, bestraft die Familie Chu nicht.
- Bitte!
- Ist das dein Vertrauen in mich?
- So vertraust du mir?
Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
♫ Nichts kann mich davon abhalten, ♫
♫ dich die ganze Zeit zu vermissen ♫
♫ Das Mondlicht erscheint, kalt in der späten Nacht, wenn sich die Welt verändert ♫
♫ Nur mit dir an meiner Seite, kann ich meine Sehnsucht nach dir stillen ♫
♫ Wenn ich meine Augen schließe, sehe ich dich noch einmal ♫
♫ und streiche dir sanft über dein Haar am Ohr ♫
♫ Das Leben ist lang, mit Liebe und Reue in dieser Welt ♫
♫ Mit dir an meiner Seite, egal wie weit ich gehe, werden wir uns nicht trennen ♫
♫ Durch dein Lächeln, in diesem Moment, schätze ich dieses Leben ♫
♫ Nur für dich muss ich mir Gedanken über das Ende dieses Lebens machen ♫
♫ Ich bin noch jung und ich habe meine Liebe zu dir noch nicht erkannt, aber ich bin bereit, bis zum Ende für dich da zu sein ♫
♫ Du kannst dich in diesem Leben auf mich verlassen ♫
♫ und ich hoffe, dass wir dieses schöne Leben gemeinsam erleben ♫