Timing and subtitles brought to you by The Imperial Coroners @ Viki.com
Jeho výsosť má podlomené zdravie.
a predsa ostal celé noci hore, aby mi vyrobil moje pracovné náradie.
Vyrobil ste ich vlastnými rukami?
Dokonca ma zobral vyšetrovať prípad.
Ale neviem, čo si myslel môj brat.
Prečo nedokáže s Jeho Výsosťou dobre vychádzať?
A prečo musel vziať Jeho Výsosť do domu šamana, aby chytil ducha?
Veru, chytili aj ducha,
ale odhalili telo, mŕtve telo eunucha.
Aké tajomstvo skrýval pán šaman?
[Vnútroštátna služba]
[Cisársky koroner]
[Epizóda 12]
Viacnásobné rany spôsobené ostrými zbraňami na tele.
Rany sú malé a povrchné.
Smrteľné zranenie bolo bodnutie nahor od piateho rebra vľavo
cez srdce a vyšlo v ľavej časti vzadu na chrbáte.
Vražednou zbraňou by mal byť tvrdý cylindrický predmet
s ostrým špicom.
- Ako ...
- Ako toto ...
Áno, také niečo ...
Nie, nie takéto.
Toto je vražedná zbraň.
Toto je vražedná zbraň?
Vražedná zbraň a telo sa zachovali spolu.
Aký účel sledoval ten, kto telo ukryl?
Oh, správne! Ak je táto železná tyč vražednou zbraňou, na čo je tá čepeľ?
Pozícia tých zranení je veľmi podivná.
- Čo tým myslíš?
- Väčšina zranení bola na predlaktiach,
bruchu a horných častí stehien.
[Polohy rán]
Smrteľné zranenie v hornej časti bolo bodnuté smerom nahor.
[Dnu| Von]
Čo bolo na tom divné?
Mŕtvy bol trénovaný bojovník.
Ak by ho niekto chcel zabiť, vrah by musel byť tiež dobrý bojovník.
Počkať! Ako vieš, že bol bojovník?
Slečna Leng mi povedala, že dobrí bojovníci vedia, kedy sa majú vzdať.
Znamená to, že keď vedia, že sa zrania,
vedia aj to aký stupeň zranenia utŕžili.
Ľahké zranenia tejto osoby sú dlhé a plytké.
Pretože keď mu vražedná zbraň prerezala kožu, stiahol sa späť
a vyhol sa  hlbokým rezom, ktoré by mohli spôsobiť ťažké škody.
To je pravda.
Ale na tom, nie je nič divné.
Vrah je niekto, kto poznal bojové zvyky,
a tak by mal napádať životne dôležité body.
Napríklad, hlava, hrdlo.
Ale vrah to nerobil.
Dievča, to sa nám snažíš naznačiť?
Áno.
Ale... nie je to tak, že by vrah nechcel, jednoducho nemohol.
Jeho Výsosť.
Povedz mi to.
Okrem smrteľného zranenia sú ostatné rany plytké.
Najhlbšia je hĺbka 5 centimetrov.
Železná tyč je však dlhá najmenej 60 centimetrov.
Znamená to, že medzi vrahom a mŕtvymi nedošlo k blízkemu  boju.
Držali sa asi 60 centimetrov od seba.
Mŕtvy má ranu na pravom predlaktí,
ktorá bola vedená hore zľava doprava.
Porež mi krk zľava.
Mŕtvy má ďalšiu ranu na pravom stehne,
tá bola vedená zhora dole.
A rana na bruchu bola ťahaná zľava doprava.
Smrteľné zranenie bolo bodnutie nahor.
Čo to robíš? Nezneužívaj moju sestru.
Vstaň!
Ukľudni sa. Ja som nevravel, že tvoja sestra využila môjho brata.
Čšt!
Brat, bol som hrubý.
Brat, snažíme sa vyvodiť záver, ako bola tá osoba zavraždená
a ako konal vrah.
Ja som hrala mŕtveho a on vraha.
V našom závere bolo niečo zvláštne.
Rany na mŕtvom sú v rovnakej výške, na rovnakej strane.
A súdiac podľa jeho výšky,
vrahove útoky boli také nízke, ako keby bol dieťaťom.
Ale dieťa by nemalo takú silu.
Ak by vrah kľačal alebo ležal,
to by dávalo zmysel.
Aký zmysel?
Hlúposť, podľa môjho názoru.
Ak by to nebol priateľský zápas.
Vrah mohol vstať a podrezať mu hrdlo, nie?
Prečo ďalšie kroky? Chcel ťa len využiť.
Ty ...
To som ani ja nedokázala odhadnúť.
Nie že by nechcel vstať, nemohol.
Nemohol?
- Myslíte...
- Pán šaman?
Mal choré nohy. Nemohol vstať.
Takže máte na mysli, že podozrivý je  ... pán šaman?
Ani náhodou. Prečo by niekoho chcel zavraždiť?
Nevidel si ako sa pohybovali?
Eunuch ho chcel zabiť.
A on bojoval a bránil sa, aby ostal nažive.
Nebola to jeho vina.
Nie, pán šaman to neurobil schválne.
Keby nezabil eunucha, bol by mŕtvy.
Áno.
Dá sa to považovať za spravodlivú vraždu.
Prečo nešiel nahlásiť všetko úradom?
Ak nechcel, aby sa to ostatní dozvedeli, mohol telo pochovať.
Prečo by vynakladal toľko úsilia na to, aby udržal telo dobre zachované
a ukryl do steny spolu s mŕtvym aj vražednú zbraň?
Urobil to, pretože chcel zachovať dôkazy.
Zachovať dôkazy?
Dôkazy o tom, že spáchal vraždu?
Chu Chu, hovorila si, že keď si bol malá, v jeden deň si v tomto dome počula výkrik ducha.
potom ľudia povedali, že je to dom duchov.
Vieš si spomenúť kedy to presne začalo?
Neviem.
Ja viem.
Môj otec a ja sme pomohli šamanovi postaviť múry.
Hneď po postavení múrov v dome začalo mátať.
Môjmu otcovi to vtedy prišlo ľúto.
Musel tie dôkazy uchovávať z nejakého dôvodu.
Ale nechcel, aby to zistili ostatní eunuchovia,
tak zachoval telo aj vražednú zbraň v tom múre.
A keďže sú tu noci veterné,
tak vymyslel tú vec s duchmi.
Podnikanie šamanov v každom prípade súvisí s duchmi a strašidlami.
Jeho bývanie v strašidelnom dome dávalo obyčajným civilistom zmysel.
Občania sa báli, ale nepochybovali.
Ale pán šamana nikdy nespomenul, že má nepriateľov.
Nikdy sme nikoho nevideli, aby sa mu pomstil.
Nemali by sme to nahlásiť úradom?
Ja som právo.
Keďže mŕtvy bol eunuch,
musí to vyšetriť cisársky palác.
Počúvajte ma, vy traja.
Bez môjho dovolenia nikto z vás nesmie
povedať niekomu o tom, čo sa tu dnes v noci stalo.
Hlavne vy.
- Je už neskoro.
- Poďme.
Zozbierajme dôkazy a vezmime ich späť.
Otec.
Chu Chu, kde si bola uprostred noci?
Išiel som si dať víno, všetci ste boli preč, keď som sa vrátil.
Chcel som vás ísť hľadať.
Neznesiem alkohol, potreboval som ísť na čerstvý vzduch,
tak som ich požiadal, aby išli so mnou.
Za starosti,
bolo to odo mňa neohľaduplné.
Nie, nie. Som rád, že ste v poriadku.
Kde je Chu He a generál?
Môj brat zobral generála na prechádzku vzadu.
Čoskoro sa vrátia.
Nešli na kopec, že nie?
V týchto dňoch prší, na kopec sa nesmie.
Nie, nešli. Otec, nemaj obavy.
Čoskoro sú späť.
Tak, je už stôl čistý?
Ešte nie.
Poďme upratať stôl a potom poďme do postelí.
Prosím ľahnite si skoro.
- Vaša Výsosť.
- Nasledujte ma.
Áno.
Rýchlo, tadeto.
Dajte ho dnu.
Truhla tu už nebola roky.
Nikto hu nežiada.
Držte tu stráž.
Áno.
[Archív]
Chu He,
kde ste boli ty a generál Xiao uprostred noci?
Otec, pamätáš si tú stenu,
čo sme pomáhali šamanovi postaviť v to leto?
Áno.
POvedal, že steny sú už staré
a bojí sa, že sa zrútia v daždivom počasí.
Zvýšil som a spevnil steny v súlade s jeho požiadavkami.
Prečo sa teraz pýtaš?
Otec, šaman niekoho zabil,
a ukryl telo v stene.
Čože?
Zistil to dôstojník zodpovedný za trestné prípady z Chang'anu.
Myslel som si, že je to podvodník, tak som ho chcel ponížiť
v strašidelnom dome, ale on zistil toto.
Duch bol v stene.
Dôstojník tiež povedal, že sa to nesmie dostať von
a ten, čo to prezradí pôjde do väzenia.
Tak prečo mi to teda teraz hovoríš?
Slúžiš v Yamene, ako si mohol urobiť takú chybu?
Pretože mi nebola jasná jeho skutočná identita.
Prečo sa tu u nás takto pohráva?
Ak sa to Lord Zheng dozvie a obviní nás z toho, čo potom urobíme?
My sme koroneri z okresu Guanling.
Nie je to maličkosť. Nerob hlúposti.
Zajtra sa povyzvedám na  informácie z Yamenu.
Najskôr zistime, kto je ten dôstojník.
Nezáleží na to ak je z Chang'an
alebo je zodpovedný za kriminálne skutky,
je to fakt dobrý.
Mám pocit, že je bystrý.
Nemôže v našom dome ostať dlho.
Podozrieva aj Chu Chu?
Ja neviem.
Ale povedala mi, že ten dôstojník
bude osobne prešetrovať jej identitu.
Ak na niečo príde, Chu Chu život skončí.
A čo tak toto?
Vezmem ju preč.
Hlúposť. Kam by si ju odviedol?
Ak ju teraz vezmeš preč,
akoby si mu sám povedal, že s Chu Chu niečo je.
Dolámem ti nohy ak budeš robiť hlúposti.
Choď pracovať.
Hneď.
Vaša Výsosť. Generál Xiao.
Môj dom nemôže konkurovať tým v Chang'ane,
ale všetka posteľná bielizeň je nová a stôl a stoličky sú upratané.
Nebojte sa, všetko je čisté.
Brat, rád by som hovoril s Chu Chu súkromne.
Tak ma ospravedlňte.
Vaša Výsosť, váš brat je taký milý.
Počúvne vždy, keď mu niečo poviete.
Myslí si, že všetko, čo robíte, je správne.
Nie, on neplní moje príkazy,
len ma už odmalička rozmaznával.
Môj brat ma tiež rozmaznáva.
Ale on si myslí, že všetko, čo poviem, je nezmysel
a všetko, čo urobím, pokazím.
Šaman ťa povzbudil, však?
Prečo ho znovu spomína?
Chystá sa mi klásť ďalšie otázky o prípade?
Chu Chu, na tom, čo sme dnes večer objavili, veľmi záleží.
Keďže to zašlo až takto ďaleko, nepovieš mi pravdu?
Vaša výsosť, máte otázky týkajúce sa pána šamana. Správne?
Povedala som vám pravdu.
Pán šaman bol dobrý muž.
Naozaj neviem, kde teraz je?
Ty vieš, že nehovorím o tom.
Tvoj prívesok urobil môj otec.
Prívesky sú znakom lásky medzi mojím otcom a mamou.
Tento je mojej matky.
Jwe to pár toho, čo máš v rukách.
Keď som prvýkrát uvidel ten prívesok,
vedel som, že je to stopa po mojom otcovi.
Je to jediná stopa, ktorú mám.
Chu Chu, môžeš mi povedať, odkiaľ máš ten prívesok?
Takže o ten prívesok sa tak veľmi stará.
Vaša výsosť, nikdy sa nekonala druhá skúška. Správny?
Nikdy ste ma nechcel najať.
Držali ste si ma pri sebe,  pretože
ste pátrali po tomto prívesku. Pravda?
Nikdy ste ma nepovažoval za najlepšieho koronera.
Účelom vašich chvál a komplimentov je tento prívesok, však?
Chu Chu.
Môžete ma chytiť a vypočuť.
Nemusíte ma takto utešovať.
Nie.
Čo sa deje, Jinyu?
Rátajme dni.
Bolo to štyri roky po vzbure vojenského komisára z Jiannanu
keď sa objavil ten eunuch.
To, čo sa vtedy stalo, nemôže byť také jednoduché.
Náš otec sa nevrátil do hlavného mesta,
nekontaktoval Chang'an,
nekontaktoval cisársku posádku na juhozápade.
Táto záležitosť musí byť jeden z dôvodov.
Ja to viem.
Myslím ...
Čo sa deje so slečnou Chu Chu?
Bol si hore celú noc? Čo si robil?
Hľadal hrob biologickej matky Chu Chu.
Hľadal hrob?
Obaja s Jeho Výsosťou si myslíme
že hrob biologickej matky Chu Chu
patrí medzi hrobky, ktorým rodina Chu často vzdáva úctu.
Ale rodina Chu vzdáva úctu
každému mŕtvemu, ktorého vyšetrila a pochovala.
Celú noc som tým strávil.
Našiel si niečo?
Nie.
Tak si najskôr niečo zajedz.
Včera večer si toľko pil, mal by si niečo zjesť na raňajky.
Čo sú toto? To je pre mňa?
Je s tým problém?
Tak to zješ alebo čo?
Vezmem to preč.
Zjem.
Jeho Výsosť hovorí, že počas prezerania záznamov o prípade nemáš dovolené jesť.
Ty ma chceš vyzvať?
Fajn. Idem a poviem to Jeho Výsosti.
[9. január, desiaty rok vlády Taihe]
Počkaj.
Nie.
Z cesty!
Pozdravujem, Vaša Milosť.
Čo tu robíte?
Vaša Milosť,
Jeho Veličenstvo vie, že je výročie smrti princa manžela
a poslalo ma prejaviť rešpekt.
- M, polož obete na stôl.
- Áno.
Kto sa opováži urobiť krok ďalej!
Vaša Milosť, prešlo toľko rokov.
Stále pociťujete hnev,
pretože som princa manžela vtedy nepriviedol naspäť?
Hnev?
Eunuch Qin, prestaňte sa tato preceňovať.
Vy si môj hnev nezaslúžite.
Ste veľkorysá.
Keby som v tom čase urobil dobrú prácu,
Princ veliteľ An by nemusel ísť na juhozápad,
kde často vznikjú rebélie.
Veliteľ princ An cestuje naľahko.
Robím si o neho starosti.
Počúvaj! Ak sa niekto dotkne môjho syna,
Tak zaistím, aby ste umrel stašnou smrťou.
Vidíte! Vidíte! O čom to hovoríte, Vaša MIlosť?
Všetok svoj čas trávim službou Jeho Veličenstvu v paláci.
Ako by som sa mohol dotknúť veliteľa princa An?
- Nezmysel!
- Čo sa deje?
Neposlal veliteľ princa An
svoje pozdravy potom ako odišiel z hlavného mesta pred viac ako mesiacom?
Eunuch Qin.
Vaša Milosť.
Lord Xue.
Čože? Ste tu, aby ste vzdali úctu aj princovi?
Som tu v mene Jeho Veličenstva.
Zdá sa však, že Jej Milosť si neváži obavy Jeho Veličenstva.
Aké divné.
Aj mne bolo prikázané vzdať úctu v mene Jeho Veličenstva.
Prikázal mi priniesť štyri plody sezóny
aby som ich položil na obetný altánok.
Keďže vám Jeho Veličenstvo nariadilo toto,
prečo ma požiadal o to isté?
Uh, uh... Myslím, že Jeho Veličenstvo muselo zabudnúť, že ma poslalo.
Keďže odmietate jeho dobrú vôľu,
musím ísť a povedať o tom Jeho Veličenstvu.
Dovidenia. Lúčim sa.
Poď. Vráťme sa do paláca.
Vojvoda Qin, kráčajte opatrne.
Lord Xue.
Gratulujem k povýšeniu na ministra vojny.
Nebudete musieť rečniť za zastretým závesom
v hale Jiangshan.
Gratulujem Gratulujem.
Poďme.
Rýchlo.
Vaša Milosť, Jeho Veličenstvo ma požiadalo, aby som ich priniesol.
Poďakujte za mňa Jeho Veličenstvu.
Ešte som vám negratulovala
k vašemu povýšeniu.
Nedoťahujte si ma, Vaša Milosť.
Nie som hoden.
Zodpovednosť preberám s veľkou pokorou.
Obávam sa, že možno sklamem dôveru Jeho Veličenstva.
Senior Jing už dávno povedal, že ste muž s veľkým talentom.
Nehľadáte slávu, srdce máte veľké.
O že onedlho vám bude udelený titul.
Hovoríte o mne pekne, Vaša Milosť.
- Majster, ste späť.
- Drž hubu!
Čo sa stalo ...?
Bastard! Bastard!
Ty... Prečo nosíš jedlo pre mŕtvych do domu?!
Vyhoďte to a dajte to zožrať psom! Nakŕmte psov!
Idioti!
- Von! Von! Rýchlo!
- Áno, áno!
Von!
Učiteľ, zase vás tá vdova naštvala?
Upokojte sa. Dbajte o svoje zdravie.
Xue Rucheng podporuje Jing Zhi a Xio rodina.
Arogantným sa stal hneď po povýšení na ministra vojny, takže sa vyvyšuje.
Kto si myslí, že je?
Chudobný a pedantský učenec, ktorý sa vplazil do cisárskeho paláca
sa odvažuje so mnou zahrávať?
Hanba! Hanba!
Majster, upokojte sa.
Aj keby mal na starosti desať ministerstiev,
stále ostane obyčajným učencom.
Ak vás znechucuje, tak len povedzte
nájdem niekoho a postarám sa, aby zmizol pred zajtrajším východom slnka.
Ty ...
Sľúbil si mi zmiznutie mnohých ľudí!
Odpovedz mi! Je už to tak dávno,
čo Xu Rugui dokázal?
Kde je hlava Xiao Jinyua?
A čo tá koronerka?
Najster, keď Xu Rugui prepadol Xiao Jinyua v Qianzhou,
Xiao Jinyu tam náhodou priviedol posádku Qianzhou.
Prepad sa nepodaril a Xu Rugui stratil polovicu svojich mužov.
Je nemožný!
Majster, prosím nehnevajte sa.
Xu Rugui teraz pripravil nový plán prepadnutia, ktorý bude zaručene úspešný.
Keď prídu dobré správy vrátia, budete prvý, kto sa to dozvie.
Vieš čo? Je to dosť zvláštne.
Drevo samo o sebe nie je strašidelné, ale keď sa z neho spraví rakva,
tak už je desivé.
Keď sú ruky a nohy na človeku, nie sú strašidelné.
Keď ich amputujú, stanú sa strašidelnými.
Toto by si nemala rozprávať vedľa truhiel.
Našťastie, tieto truhly sú prázdne.
Kto povedal, že sú prázdne?
Táto nie je.
Neskúšaj ma vystrašiť.
Žiaden truhlár by nepoužil mŕtve telo na vyskúšanie rakvy.
Za roky mojich skúseností,
rakva musela slúžiť na odkladanie vecí.
Neveríš mi? Pozrime sa.
Čo je to? Tak dobre zakryté.
Nedotýkaj sa toho!
Prestaň zavýjať!
Už si predsa videl mŕtvolu.
Čo je to s tými ľuďmi z rodiny Chu?
Prečo tam dali to mtve telo?
Kam by asi dávali mŕtve telo ak nie do truhly?
Dávaj si pozor na ruky!
Rodina Chu ho nedala do tej truhly, to ja.
Ty si to urobil?
Je to dôležitý dôkaz.
Musíš nájsť spôsob, ako ho neskôr odviezť späť do Yamenu.
Hovor. Čo sa deje?
Zistil som pôvod Chu Chu.
Čože?
Toto som včera našiel v archíve.
Prípad samovraždy vo veľkej rodine.
Mŕtvou bola mladšia sestra majstra rodiny Xu
v okrese Guanling, čo sa tam oženil.
Jeho sestra prišla do okresu Guanling a z nejakého dôvodu tam hľadala útočisko.
Brat a sestra sa pohádali a ona potom spáchala samovraždu.
Prečo to má niečo spoločné s Chu Chu?
Skontroluj dátum.
[9. január, desiaty rok vlády Taihe]
Január 9?
[9. januára]
Záznam o prípade hovorí, že Chu Ping vyzdvihol telo pani Xu.
Pochoval ju tej istej noci.
Takže,
Chu Ping odniesol telo na narodeniny Chu Chu.
Áno. Podľa môjho názoru,
Chu Chu je opustené dieťa, ktoré si Chu Ping vzal, keď pochoval pani Xu.
Opustené bábätko?
Vaša Výsosť, opustené deti sú na juhozápade bežné.
Pôda je na juhozápade neúrodná a často dochádza k prírodným katastrofám.
Keď prídu ťažké časy,
rodina sa zbaví najmladšieho dieťaťa.
Hlavne dievčatiek.
Často ich vyhodia na cintoríny a nechajú rozhodnúť osud.
Ak navštívi miesto človek s dobrým srdcom a dieťa si všimne,
možno si ho vezme domov a vychová ho.
Ak nie, na cintoríne pribudne ďalší mŕtvy.
Pani Xu mala byť tehotná, keď sa zabila.
Áno.
Zaujímalo by ma, aká vážna bola hádka medzi nimi?
Prečo by sa tehotná žena snažila zabiť zúfalým udieraním hlavou o stenu?
Dva životy!
Prečo je správa taká stručná?
Aké bolo plné meno pani Xu? Kto bol jej manžel?
Prečo sa s bratom tak hádala?
Nič z toho do záznamov neuviedli.
Včera večer mi Zheng Youde povedal, že v archíve vypukol požiar.
Všetky staré záznamy zhoreli.
Tieto prepísali po tom požiari.
Rodina Chu preukazuje rešpekt aj na hrovbe pani Xu?
Áno.
Rodina Chu vzdáva úctu každému, koho pochovala alebo vyšetrila.
Pani Xu bola jednou z nich.
Ty chceš povedať ...
Ty sa vráť do Yamenu.
Je drzá.
Prepáčte mi.
Chcel by som vám položiť pár otázok.
Vojdite, prosím.
Pán Chu,
toto je záznam o prípade, ktorý som požiadal svojho muža, aby ho našiel v Yamen.
Záznam hovorí, že ste sa v tomto prípade postarali o mŕtve telo.
Prosím pozrite sa. Hovorí vám to niečo?
[Pani Xu...]
Takže?
Áno.
Záznam je stručný.
Prosím mohli by ste si kvôli mne spomenúť na podrobnosti?
Podľa záznamu z prípadu,
bola pani Xu tehotná keď sa zabila údermi do steny.
Keďže ste sa  o telo postarali, mali by ste vedieť
ako dlho bola tehotná.
Viac ako osem mesiacov.
Skoro deväť mesiacov.
- Takže už mala blízko k pôrodu.
- Áno.
Prečo sa na to pýtate?
Je mŕtva už toľko rokov.
Chu He.
Áno, pani Xu je mŕtva už veľa rokov,
no, čo to dieťa v nej?
Aby som bol úprimný, keď som prvýkrát stretol Chu Chu v Chang'ane,
obdivoval som jej vedomosti a chcel som ju zamestnať,
tak som požiadal svojich mužov, aby preskúmali jej minulosť.
Nechápal som jej narodeniu,
takto, že ju jej vlastná rodina necháva, aby ju ohovárali
že je bastard, než aby ju ochránili a prezradili pravdu.
Teraz, keď už mám tento záznam,
konečne začínam rozumieť tomu smutnému prípadu v pozadí.
Chu Chu nie je bastard,
ani nebola opustená na cintoríne.
Ona je dieťa, čo ste zachránili z brucha pani Xu.
Ľudia im hovoria ...
bábätká z truhly.
Chu Chu.
Chu Chu, nepočúvaj ho.
Len si to vymyslel. Nie je to pravda.
Chu Chu, poď so mnou.
Stačí.
Skrývali sme pred ňou pravdu, ale nemôžeme jej klamať.
Chu Chu, už si vyrástla.
Musím ti niečo povedať.
Pane môj, ona nie je biologická dcéra môjho syna.
Ale môj syn ju zachránil a priniesol domov.
Odkedy sa dostala do mojej rodiny,
pokladal som ju za svoju vnučku.
Otec, ja som to urobil.
Nechaj hovoriť mňa.
Môj pane.
Otec.
Večer, 9. januára, dôstojník z Yamenu
nás prišiel požiadať, aby sme si odviezli telo od rodiny Xu.
Dôstojník povedal, že okresný sudca pozná príčinu jej smrti
a že nemusím robiť pitvu.
[Rodina Xu]
Sestra pán Xu sa zabila údermi hlavy o stenu.
Bolo ešte stále obdobie nového roka, rodina Xu si pomyslela, že je to zlé znamenie
a zaplatila mi za odvezenie jej tela.
Dlho som nepremýšľal
pretože pani Xu mala na čele viditeľnú modrinu.
Rodina Xu bola taká chladná, len prekotúľali jej telo na slamenú rohož.
Pomyslel som si, že je to bezcitné, tak som jej chcel zaobstarať poriadnu rakvu.
Ale stalo sa niečo neočakávané...
Čo sa deje?
Prečo máš na rukách dieťa?
Otec, pozri.
Otec, práve umrela.
Bola tesne pred pôrodom.
Pomyslel som si, že dieťa...
Myslel som si, že dieťa je možné zachrániť, tak som to skúsil.
A zachránil som jej život.
Je to dievča.
Má silný korienok.
Som si istý, že ju čaká dobrý osud.
Ona bola kto?
Sestra pána Xz Zonfanga.
Počul som, že celá rodina jej manžela bola vyvraždená v nejakej katastrofe.
Odišla teda hľadať útočisko u svojho brata.
Ale jej brat a jeho manželka ju neprijali.
Sluha mi zaplatil dvadsať medených za odvoz tela
a pochovanie na hociktorom mieste.
Čo keby som im poslal správu a požiadal ich, aby si vzali dieťa domov?
Akú správu? Zobrať ju domov?
Mŕtva žena porodila dieťa v miestnosti s rakvou v dome koronera,
kto by si vzal to dieťa?
Áno, áno, áno. Máš pravdu.
Je 9. januára, otec. Jadeitový cisár má narodeniny.
To dieťa prežilo.
Možno je to požehnanie od Boha.
Čo keby sme si ju nechali u nás doma a po Sviatku lampiónov
keď už bude po Novom roku, pôjdem a porozprávam sa s rodinou Xu.
Koniec-koncov je spolovice člen rodiny Xu.
Rodina Xu je tiež bohatá, majú dostatok jedla.
Dokážu vychovať dieťa.
Je to úbohá duša.
V poriadku. V poriadku.
Pochovali sme telo pani Xu a po Festivale lampiónov
som navštívil rodinu Xu.
Potom som sa dozvedel, že celá rodina utiekla pred problémami.
Nechcel som, aby to postihlo aj dieťa.
Nevedel som do akých problémov sa dostali,
ale ak by sa z toho aj pán Xu dostal,
novorodenca sme museli od tohto chrániť.
Tak som o nej nikomu nepovedal.
Veď po všetkom, dieťa nič nespravilo.
Tak som ju vychoval ako vlastnú dcéru.
Počul som všelijaké klebety.
Niektorí hovoria, že je bastard mojej milenky a mňa.
Niektorí tvrdia, že som ju priniesol z cintorína.
Ale ako ste povedal, môj Pane, je to lepšie, ako dať ľuďom vedieť,
že ju porodila mŕtva žena v truhle, že je dieťa z truhly.
Môj Pane, pani Xu je mŕtva.
Ona už na tomto svete neexistuje.
Chu Chu sa narodila po jej smrti.
Nemala by niesť vinu.
- Môj pane!
- Pane, prosím nerobte to.
Ak nás chcete usvedčiť zo zatajovania pravdy, priznávame sa k vine.
Ale Chu Chu nemá nič spoločné s tým, čo urobila rodina Xu.
Nedávajte všetko za vinu Chu Chu.
Ten prívesok. Chce ten prívesok.
Rodina Chu neurobila nič zlé.
Je to moja vina. Netrestajte ich.
Skúmali ste môj pôvod a chcete potrestať rodinu Chu
pretože chcete vedieť viac o tom prívesku.
Čokoľvek chcete vedieť, pýtajte sa ma.
Ale prosím, netrestajte rodinu Chu.
- Prosím!
- Tak málo vo mňa veríš?
- Takto mi dôveruješ?
Timing and subtitles brought to you by The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Nič ma nemôže zastaviť  ♫
♫  Aby si mi neustále nechýbala  ♫
♫  Mesačné svetlo sa objaví, také chladné neskoro v noci,
ako sa svet mení  ♫
♫  Iba s tebou po mojom boku môžem objať svoju túžbu po tebe  ♫
♫  Keď zavriem oči, opäť ťa stretnem  ♫
♫  Jemne ti upravím vlasy za ucho  ♫
♫  Život je dlhý, s láskou a ľútosťou na tomto svete  ♫
♫  S tebou po mojom boku, bez ohľadu na to, ako ďaleko zájdem,
nikdy sa neodlúčime ♫
♫  So svojím úsmevom mi v tejto chvíli dovoľ  vážiť si tento život  ♫
♫  Len kvôli tebe sa musím obávať konca tohto života  ♫
♫  Som ešte mladá, moja láska k tebe sa ešte nenaplnila, ale
som ochotný byť tu pre teba až do konca  ♫
♫  V tomto živote sa na mňa môžeš spoľahnúť  ♫
♫  Dúfam, že spolu strávime tento krásny život  ♫