Segmen dan Alih Bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
Tuanku kurang sehat,
tapi dia begadang untuk membuatkan peralatan autopsi untukku.
Kau membuatnya dengan tanganmu sendiri?
Dia bahkan membawaku untuk menyelidiki kasus.
Tapi aku tidak tahu apa yang dipikirkan oleh kakakku.
Kenapa dia tidak bisa akur dengan Tuanku?
Dan kenapa dia harus membawa Tuanku ke rumah dukun itu untuk menangkap hantu?
Ternyata mereka benar-benar mendapat hantu,
tapi mereka menemukan jasad, jasad seorang kasim.
Rahasia apa yang disembunyikan Tuan Dukun?
[Pelayanan Istana]
[Ahli Forensik Kekaisaran]
[Episode 12]
Beberapa luka di tubuhnya disebabkan oleh senjata tajam.
Lukanya kecil dan dangkal.
Luka yang fatal adalah tikaman ke arah atas dari tulang iga kelima dari kiri
menghujam jantungnya dan tembus ke kiri atas punggung.
Senjata pembunuhnya kemungkinan obyek berbentuk silinder yang keras
dengan ujung yang tajam.
- Seperti...
- Seperti ini.
Ya, seperti...
Bukan, bukan seperti ini.
Ini senjata pembunuhnya.
Ini senjata pembunuhnya?
Senjata pembunuhnya dan jasadnya diawetkan bersama-sama.
Apa tujuan dari orang yang menyembunyikan jasad itu?
Oh, benar! Kalau batang besi ini adalah senjata pembunuhnya, apa gunanya belati itu?
Posisi luka-lukanya sangat aneh.
- Apa maksudmu?
- Kebanyakan lukanya ada di lengan bawah,
perut, dan paha atas.
Luka yang mematikan di atas adalah akibat tusukkan ke arah atas.
[Masuk | Keluar]
Apa yang aneh dari hal itu?
Almarhum adalah seorang pendekar silat.
Bila seseorang ingin membunuhnya, pembunuhnya haruslah seorang pendekar yang hebat juga.
Tunggu! Bagaimana kau bisa tahu dia adalah seorang pendekar silat?
Nona Leng mengatakan padaku seorang pendekar silat tahu kapan untuk menyerah.
Artinya mereka tahu mereka harus terluka,
mereka mengetahui tingkat keseriusan lukanya.
Luka yang tidak mematikan pada orang ini panjang dan dangkal.
Karena saat senjata pembunuhnya melukai kulitnya, di menarik mundur dirinya
menghindari luka lebih dalam, yang bisa menyebabkan kerusakan berat.
Itu benar.
Tapi tidak ada yang aneh mengenai hal itu.
Pembunuhnya adalah orang yang sanggup membunuh seorang pendekar silat,
jadi dia sudah seharusnya menyerang bagian yang vital.
Misalnya, kepala dan tenggorokkan.
Tapi pembunuhnya tidak melakukan hal itu.
Nak, apa ini maksudmu?
Iya.
Tapi... ini bukannya si pembunuh tidak mau, dia tidak bisa.
Tuanku.
Katakan.
Selain luka yang mematikan, luka lainnya hanya dangkal saja.
Yang paling dalam adalah 5 sentimeter.
Namun, panjang batang besinya setidaknya 60 sentimeter.
Itu berarti pembunuh dan korban tidak berkelahi dalam jarak dekat.
Mereka menjaga jarak 60 sentimeter dari satu sama lain.
Korban memiliki luka di lengan kanannya,
yang ditusuk ke arah atas dari kiri ke kanan.
Lukai leherku dari kiri.
Korban memiliki luka lain di paha kanan,
lukanya ke arah bawah.
Dan luka di perutnya adalah irisan dari kiri ke kanan.
Luka yang mematikan adalah tikaman ke arah atas.
Kau sedang apa? Jangan mengambil kesempatan pada adikku.
Berdiri!
Tenanglah. Aku tidak mengatakan adikmu mengambil kesempatan pada adikku.
Sana!
Kakak, aku sudah tidak sopan.
Kak, kami sedang mencoba membuat reka ulang bagaimana orang itu dibunuh
dan bagaimana pembunuhnya bertindak.
Aku menjadi korban, dia menjadi pembunuhnya.
Entah bagaimana, ada yang aneh dalam reka ulang kita.
Luka-luka pada korban tingginya sama, dan di sisi yang sama.
Dan melihat dari tinggi badannya,
serangan pembunuhnya sangat rendah seakan dia masih anak-anak.
Tapi seorang anak tidak mungkin memiliki kekuatannya.
Kalau pembunuhnya berlutut atau berbaring,
itu masuk akal.
Akal apa?
Menurutku itu omong kosong.
Ini bukan pertandingan persahabatan.
Pembunuhnya bisa saja berdiri dan menggorok lehernya, kan?
Kenapa melakukan langkah tambahan? Dia hanya ingin memanfaatkanmu.
Kau...
Aku juga tidak bisa memahaminya.
Bukannya dia tidak mau berdiri, tapi tidak bisa.
Tidak bisa?
- Maksudmu...
- Tuan Dukun?
Kakinya cedera. Dia tidak bisa berdiri.
Jadi maksudmu tersangkanya adalah... Tuan Dukun?
Tidak mungkin. Buat apa dia membunuh seseorang?
Apa kau tidak melihat bagaimana mereka bergerak?
Kasim itu ingin membunuhnya.
Dia melawan kasim itu untuk mempertahankan nyawanya.
Itu bukan salahnya.
Tidak, Tuan Dukun tidak melakukannya dengan sengaja.
Kalau dia tidak membunuh kasim itu, dia pasti akan mati.
Benar.
Ini pembunuhan yang bisa dibenarkan.
Kenapa dia tidak pergi ke tempat penegak hukum?
Kalau dia tidak ingin orang lain tahu, dia bisa saja menguburkan jasadnya.
Buat apa dia menghabiskan usaha begitu besar untuk mengawetkan jasadnya
dan menyembunyikan senjata pembunuhnya serta jasadnya di dalam dinding?
Dia melakukan hal ini karena dia ingin menyimpan barang buktinya.
Menyimpan barang buktinya?
Bukti pembunuhan yang dia lakukan?
Chu Chu, kau bilang kau mendengar tangisan hantu dalam rumah ini di hari-hari yang berbeda saat kau masih kecil,
lalu orang-orang mengatakan rumahnya berhantu.
Apa kau ingat kapan tepatnya hal itu dimulai?
Aku tidak bisa.
Aku ingat.
Ayahku dan aku membantu Tuan Dukum membangun dinding-dindingnya.
Tepat setelah dinding dibangun, rumah itu berhantu.
Waktu itu, ayahku merasa tidak enak tentang hal itu.
Dia pasti menyimpan buktinya untuk alasan tertentu.
Tapi dia tidak ingin kasim lain mengetahuinya,
jadi dia menyimpan jasad dan senjata pembunuhnya di dinding.
Juga, karena malam itu angin kencang,
dia membuatnya menjadi rumah hantu.
Apalagi urusan seorang dukun terkait dengan hantu dan mahluk halus.
Dia tinggal di rumah berhantu bisa diterima akal oleh rakyat biasa.
Warga takut tapi tida meragukannya.
Tapi Tuan Dukun tidak pernah menyinggung soal dia memiliki musuh.
Kami tidak pernah melihat siapapun datang membalas dendam padanya.
Apa kita perlu menghadap penegak hukum?
Aku adalah penegak hukum.
Karena jasadnya adalah seorang kasim,
istana kekaisaran perlu menyelidikinya.
Dengar, kalian bertiga.
Tanpa seizinku, tidak ada yang boleh
mengatakan pada siapapun tentang apa yang terjadi malam ini.
Terutama kau.
- Sudah larut.
- Ayo pergi.
Kumpulkan buktinya dan bawa pulang.
Ayah.
Chu Chu, dari mana kau tengah malam begini?
Aku tinggal pergi mengambil arak, kalian semua sudah hilang begitu aku kembali.
Aku ingin keluar mencarimu.
Aku tidak kuat minum, aku ingin mencari udara segar
jadi aku meminta mereka keluar untuk jalan-jalan bersamaku.
Karena sudah membuatmu khawatir,
aku sungguh tidak berpikir panjang.
Tidak, tidak. Untunglah kau baik-baik saja.
Di mana Chu He dan jenderal?
Kakakku menemani Jenderal Xiao berjalan di belakang.
Mereka akan segera kembali.
Mereka tidak ke bukit, kan?
Belakangan ini  hujan turun, mereka tidak boleh ke bukit.
Tidak. Ayah, tidak perlu khawatir.
Mereka akan segera kembali.
Apakah mejanya sudah dibersihkan?
Belum.
Ayo kita bersihkan meja dan setelah itu tidur.
Istirahatlah lebih cepat.
- Tuanku.
- Ikuti aku.
Baik.
Cepat, lewat sini.
Masukkan dia.
Peti jenazahnya sudah lama ada di sini.
Tidak ada yang memintanya.
Kau terus awasi di sini.
Baik.
[Arsip]
Chu He,
dari mana saja kau dan Jenderal Xiao di tengah malam begini?
Ayah, kau ingat dinding
yang kau bantu bangun untuk dukun itu di musim panas?
Ya.
Dia bilang dindingnya sudah terlalu tua
dan dia takut dinding itu akan rubuh saat musim hujan.
Aku meninggikan dan mempertebal dindingnya sesuai dengan permintaannya.
Kenapa kau menanyakan hal ini padaku?
Ayah, Tuan Dukun membunuh seseorang,
dan jasadnya disembunyikan di dalam dinding.
Apa?
Pejabat yang bertanggung jawab untuk kasus-kasus kriminal di Chang'an yang menemukannya.
Aku kira dia penipu, jadi aku ingin membuatnya tahu diri
dengan rumah hantu itu, tapi dia ternyata berhasil memecahkannya.
Hantunya ada dalam dinding.
Pejabat itu juga mengatakan hal ini tidak boleh bocor
dan orang yang membocorkan akan dihukum.
Jadi kenapa kau mengatakannya padaku?
Kau bekerja di Yamen, bagaimana kau bisa membuat kesalahan seperti ini?
Karena aku belum jelas mengenai identitas aslinya.
Bagaimana kalau dia membohongi kita?
Kalau Tuan Zheng tahu dan menyalahkan kita, kita harus bagaimana?
Kita adalah ahli forensik Wilayah Guanling.
Ini bukan hal kecil. Jangan macam-macam.
Aku akan mencari informasi dari Yamen besok.
Kita cari tahu dulu siapa pejabatnya.
Tidak peduli apakah dia dari Chang'an
atau dia bertanggung jawab atas kasus-kasus kriminal,
dia adalah pejabat sesungguhnya.
Aku merasa dia berwawasan luas.
Dia tidak bisa tinggal di rumah kita terlalu lama.
Apa dia curiga pada Chu Chu?
Aku tidak tahu.
Tapi dia mengatakan padaku bahwa pejabat itu
secara langsung menyelidiki identitasnya.
Kalau dia tahu, hidup Chu Chu akan berakhir.
Bagaimana kalau begini?
Aku akan membawanya pergi.
Omong kosong. Kau akan membawanya ke mana?
Kalau kau membawanya pergi sekarang,
kau mengatakan padanya bahwa ada yang salah dari Chu Chu.
Aku akan menghancurkan kakimu kalau kau macam-macam.
Sana kerja.
Sekarang.
Tuanku. Jenderal Xiao.
Rumahku tidak bisa bersaing dengan rumah-rumah di Chang'an,
tapi perlengkapan tidurnya baru, serta meja dan kursi sudah dibersihkan.
Jangan khawatir, semuanya bersih.
Kak, aku ingin bicara empat mata dengan Chu Chu.
Kalau begitu aku mohon diri.
Tuanku, kakakmu baik sekali.
Dia mendengarkan semua yang kau katakan.
Dia berpikir semua yang kau lakukan adalah benar.
Tidak, dia tidak mau menerima perintahku,
aku hanya dimanjakannya sejak kecil.
Kakakku juga memanjakanku.
Tapi dia berpikir semua yang aku katakan itu omong kosong
dan semua yang aku lakukan itu hanya main-main.
Dukun itu yang menyemangatimu, kan?
Kenapa kau mengungkitanya lagi?
Apa kau akan mengajukan lebih banyak pertanyaan tentang kasus itu?
Chu Chu, apa yang kita temukan malam ini sangat penting.
Sudah sejauh ini, apa kau tidak mau menceritakan yang sejujurnya padaku?
Tuanku, kau ada pertanyaan tentang Tuan Dukun. Betul?
Aku sudah mengatakan yang sebenarnya padamu.
Tuan Dukun itu orang baik.
Aku sungguh tidak tahu di mana dia berada sekarang.
Kau tahu aku tidak bicara tentang hal itu.
Liontinmu itu dibuat sendiri dengan tangan ayahku.
Liontin itu adalah tanda cinta antara ayah dan ibuku.
Ini milik ibuku.
Liontinnya berpasangan dengan yang ada di tanganmu.
Saat aku pertama melihat liontin itu,
aku tahu kau memiliki petunjuk tentang ayahku.
Ini satu-satunya petunjuk bagiku untuk menemukannya.
Chu Chu, apa kau bisa mengatakan padaku dari mana kau mendapat liontin itu?
Jadi kau hanya peduli pada liontin ini.
Tuanku, sebetulnya tidak ada ujian kedua. Benar?
Kau tidak pernah ingin mempekerjankan aku.
Kau menempatkan aku di sisimu karena
kau menyelidiki liontin ini. Benar?
Kau tidak pernah berpikir bahwa aku adalah ahli forensik terbaik.
Tujuan dari pujian dan hadiahmu adalah liontin ini, benar?
Chu Chu.
Kau bisa menangkap dan menginterogasiku.
Jangan membujukku seperti ini.
Tidak.
Ada apa Jinyu?
Mari kita hitung harinya.
Empat tahun setelah pemberontakan Komisioner Militer Jiannan
kasim itu muncul.
Apa yang terjadi dulu pasti tidak sesederhana itu.
Ayah kita tidak kembali ke ibukota,
tidak menghubungi Chang'an,
tidak menghubungi garnisun kekaisaran di barat daya.
Hal ini pasti salah satu alasannya.
Aku tahu itu.
Maksudku...
Apa yang salah dengan Nona Chu?
Begadang semalaman? Apa yang kau kerjakan?
Mencari makam ibu kandung Chu Chu.
Mencari makam?
Tuanku dan aku berpikir
makam ibu kandung Chu Chu
ada di antara makam yang sering diziarahi oleh keluarga Chu.
Tapi keluarga Chu berziarah ke
setiap almarhum yang mereka periksa dan kebumikan.
Semua kekuatanku sudah dihabiskan untuk itu.
Apa kau menemukan sesuatu?
Tidak.
Makanlah dulu kalau begitu.
Kau minum banyak sekali semalam, kau harus makan sesuatu untuk makan pagi.
Apa ini? Apa ini hanya untukku?
Apa masalahmu?
Kau mau memakannya atau apa?
Aku akan membawanya pergi.
Aku akan bawa.
Tuanku bilang kau tidak boleh makan saat memeriksa catatan kasus.
Apa kau menantangku?
Baiklah. Aku akan memberitahu Tuanku.
[9 Januari, tahun kesepuluh pemerintahan Taihe]
Tunggu.
Tidak.
Minggir!
Salam, Yang Mulia.
Kau sedang apa di sini?
Yang Mulia.
Baginda tahu ini adalah hari peringatan kematian Pangeran
dan memerintahkan aku untuk memberi hormat.
- Ma, letakkan persembahannya di meja.
- Baik.
Siapa yang berani melangkah lagi!
Yang Mulia, bertahun-tahun telah berlalu.
Apa kau masih memendam dendam
karena aku tidak membawa kembali Pangeran?
Dendam?
Kasim Qin, berhentilah terlalu tinggi menilai dirimu.
Kau tidak pantas menerima dendamku.
Kau sungguh murah hati.
Kalau aku melakukan tugasku dengan baik saat itu,
Pangeran Komando An tidak perlu pergi ke barat daya,
tempat terjadinya pemberontakkan.
Pangeran Komando An pergi tanpa pengawalan penuh.
Aku mengkhawatirkannya.
Dengar! Kalau kau berani menyentuh putraku,
aku akan pastikan kau mati dengan mengerikan.
Kalian lihat! Kalian lihat! Apa maksudmu, Yang Mulia?
Aku menghabiskan waktuku melayani Baginda di istana.
Bagaimana mungkin aku bisa menyentuh Pangeran Komando An?
- Omong kosong!
- Ada apa?
Bukankah Pangeran Komando An
sudah mengirimkan salam untukmu setelah dia meninggalkan ibukota selama sebulan?
Kasim Qin.
Yang Mulia.
Tuan Xue.
Kenapa? Apa kau ke sini untuk memberi hormat pada Pangeran juga?
Aku ke sini atas nama Baginda.
Tapi, sepertinya Yang Mulia tidak menghargai keprihatinan Baginda.
Aneh sekali.
Aku, juga, diperintahkan untuk memberi hormat atas nama Baginda.
Dia memerintahkan aku untuk membawa empat buah-buahan musim ini
untuk diletakkan di papan peringatan.
Karena Baginda sudah memerintahkanmu ke sini,
kenapa dia memintaku untuk melakukan hal yang sama?
Uh, uh... aku rasa Baginda pasti lupa dia sudah mengirimku.
Karena kau menolak kebaikannya,
aku harus kembali dan memberitahukannya pada Baginda.
Sampai nanti. Selamat jalan.
Ayo. Kembali ke istana.
Adipati Qin, hati-hati.
Tuan Xue.
Selamat atas pengangkatanmu menjadi Menteri Perang.
Kau tidak perlu lagi bicara di balik partisi lipat
di Aula Jiangshan.
Selamat. Selamat.
Ayo pergi.
Cepat.
Yang Mulia, Baginda memintaku membawakan ini untukmu.
Aku berterima kasih atas perhatian Baginda.
Aku belum memberimu selamat
atas promosimu.
Jangan menggodaku, Yang Mulia.
Aku tidak kompeten.
Aku menerima tanggung jawab ini kerendahan hati.
Aku takut aku tidak bisa memenuhi kepercayaan Baginda.
Kakak Jing dulu mengatakan bahwa kau adalah orang dengan bakat besar.
Kau tidak mengejar ketenaran, tapi memiliki kebesaran hati.
Tidak lama lagi kau akan mendapat gelar bangsawan.
Kau sungguh menyanjungku, Yang Mulia.
- Tuan, kau sudah kembali.
- Diam kau!
Ada apa...?
Brengsek! Brengsek!
Kau.. Kenapa kau membawa makanan untuk orang mati ke dalam ruangan?!
Buang keluar untuk makanan anjing! Beri makan anjing!
Idiot!
- Keluar! Keluar! Cepat!
- Baik, baik!
Keluar!
Tuan, apa si janda itu membuatmu kesal lagi?
Tenanglah. Jaga kesehatanmu.
Xue Rucheng memiliki Jing Zhi dan Xiao yang mendukungnya.
Dia menjadi sombong setelah dipromosikan menjadi Menteri Perang dengan mengejek nama keluargaku.
Dia pikir dia siapa?
Cendekiawan miskin dan sok tahu yang merangkak masuk istana kekaisaran
berani mencari gara-gara denganku?
Memalukan! Memalukan!
Tuan, tenanglah.
Meskipun dia bertanggung jawab atas sepuluh kementerian,
dia tetaplah cendekiawan yang menyedihkan.
Kalau dia membuatmu jijik, kau tinggal berikan perintah.
Aku akan mencari orang dan memastikan dia hilang sebelum matahari terbit besok.
Kau...
Kau menjanjikan banyak orang hilang!
Jawab aku! Sudah begitu lama,
apa yang sudah dicapai Xu Rugui?
Mana kepala Xiao Jinyu?
Bagaimana dengan ahli forensik wanita itu?
Tuan, saat Xu Rugui menjebak Xiao Jinyu di Qianzhou,
Xiao Jinyu kebetulan memimpin garnisun Qianzhou di sana.
Penyergapannya gagal dan Xu Rugui kehilangan setengah orang-orangnya.
Dia tidak berguna!
Tuan, harap jangan marah.
Xu Rugui sekarang telah membuat rencana jebakan baru, yang dijamin akan sukses.
Begitu kabar baiknya datang, kau akan menjadi yang pertama tahu.
Kau tahu? Rasanya aneh.
Kayunya sendiri tidak menyeramkan, tapi begitu dibuat menjadi peti mati,
jadinya agak menyeramkan.
Saat lengan dan kaki masih menempel pada manusia, mereka tidak menyeramkan.
Saat sudah diamputasi, jadi kelihatan menyeramkan.
Kau harusnya tidak bicara seperti itu di antar peti-peti mati ini.
Untungnya, peti-peti mati ini kosong.
Kata siapa semuanya kosong?
Yang ini tidak.
Jangan menakutiku.
Tidak ada pembuat peti mati yang menggunakan mayat orang untuk menguji petinya.
Berdasarkan pengalamanku selama bertahun-tahun,
petinya pasti digunakan sebagai kotak penyimpanan.
Tidak percaya? Ayo kita lihat.
Apa itu? Ditutup rapat sekali.
Jangan sentuh!
Jangan menjerit.
Kau sudah pernah melihat mayat sebelumnya.
Ada apa dengan keluarga Chu ini?
Kenapa kau memasukkan mayat orang di dalamnya?
Memangnya mayat harus diletakkan di mana selain di dalam peti mati?
Awas tanganmu!
Keluarga Chu tidak meletakkannya dalam peti mati, aku yang melakukannya.
Kau?
Ini adalah bukti penting.
Kau harus mencari cara untuk membawanya ke Yamen nanti.
Bicaralah. Ada apa?
Aku mendapatkan latar belakang Chu Chu.
Apa?
Ini yang aku temukan kemarin dalam arsip.
Kasus bunuh diri dalam satu keluarga besar.
Yang meninggal dunia adalah adik dari tuan besar keluarga Xu
di Wilayah Guanling, yang sudah menikah.
Adiknya datang ke Wilayah Guanling, mencari perlindungan darinya karena alasan tertentu.
Kakak beradik itu bertengkar dan dia bunuh diri.
Kenapa ini ada hubungannya dengan Chu Chu?
Periksa tanggalnya.
[9 Januari, tahun kesepuluh pemerintahan Taihe]
9 Januari?
[9 Januari]
Menurut catatan, Chu Ping mengambil jasad Ny. Xu.
Dia menguburkannya malam itu juga.
Jadi,
Chu Ping mengambil jasadnya saat hari ulang tahun Chu Chu.
Ya. Menurut pendapatku,
Chu Chu adalah bayi yang ditelantarkan yang diambil oleh Chu Ping saat dia menguburkan Ny. Xu.
Bayi terlantar?
Tuanku, bayi terlantar sudah biasa di barat daya.
Wilayah barat daya tandus, dan sering terjadi bencana alam.
Saat hidup menjadi sangat sulit,
sebuah keluarga bisa membuang anak mereka yang paling kecil.
Terutama anak-anak perempuan.
Mereka sering membuang di pemakaman dan menyerahkan semua kepada takdir.
Kalau ada pengunjung baik  hati yang melihat bayinya,
mereka mungkin akan membawanya pulang dan memeliharanya.
Jika tidak, dia hanyalah sekedar mayat di tempat pemakaman.
Ny. Xu kemungkinan sedang hamil saat dia bunuh diri.
Benar.
Aku ingin tahu seserius apa perkelahian di antara mereka?
Buat apa seorang wanita hamil bunuh diri dengan membenturkan kepalanya ke tembok?
Dua nyawa!
Kenapa catatannya begitu pendek?
Siapa nama lengkap Ny. Xu? Siapa suaminya?
Apa yang membuat dia dan kakaknya bertengkar?
Tidak ada satu pun hal ini yang dicatat saat masuk dalam arsip.
Semalam, Zheng Youde mengatakan padaku ruang arsip pernah kebakaran.
Dokumen lama semuanya terbakar.
Ini dicatat ulang setelah kebakaran.
Apakah keluarga Chu memberi hormat pada Ny. Xu?
Ya.
Keluarga Chu memberi hormat pada siapapun yang mereka makamkan dan periksa.
Ny. Xu adalah satu dari mereka.
Apa maksudmu...
Kau kembali ke Yamen.
Dia tidak sopan.
Maaf.
Aku ingin bertanya padamu.
Masuklah.
Tn. Chu,
ini catatan kasus yang aku minta orangku untuk dicarikan di Yamen.
Menurut catatan ini kau yang mengurus jenazah dalam kasus ini.
Harap dilihat. Apa ada yang teringat?
[Ny. Xu...]
Jadi?
Ya.
Catatannya terlalu singkat.
Harap ingat kembali detail yang terjadi hari itu untukku.
Menurut catatan kasusnya,
Ny. Xu sedang hamil saat dia membenturkan kepalanya ke tembok dan bunuh diri.
Karena kau yang mengurus jenazahnya, kau harusnya tahu
sejauh apa kehamilannya.
Lebih dari delapan bulan.
Hampir sembilan bulan.
- Jadi dia hampir melahirkan.
- Benar.
Kenapa kau menanyakan hal ini?
Dia sudah lama meninggal dunia.
Chu He.
Ya, Ny. Xu memang sudah lama meninggal dunia,
bagaimana dengan bayi dalam kandungannya?
Sejujurnya, saat aku bertemu Chu Chu di Chang'an,
aku mengagumi keahliannya dan ingin mempekerjakannya,
jadi aku meminta orang-orangku untuk menyelidiki latar belakangnya.
Aku tidak mengerti bagaimana dia dilahirkan,
sehingga keluarga yang membesarkannya lebih memilih untuk membiarkan dia difitnah
sebagai anak haram daripada membelanya dan mengungkapkan kebenarannya.
Sekarang aku sudah melihat catatan kasusnya,
aku akhirnya mengerti cerita sedih dibalik itu.
Chu Chu bukan anak haram,
ataupun bayi terlantar yang diselamatkan dari pemakaman.
Dia adalah bayi yang kau selamatkan dari jasad Ny. Xu.
Orang-orang menyebutnya...
bayi peti mati.
Chu Chu.
Chu Chu, jangan dengarkan dia.
Dia hanya mengarang saja. Itu tidak benar.
Chu Chu, ikut aku keluar.
Cukup.
Kita sudah menyembunyikan kebenarannya dari dia, tapi kita tidak boleh berbohong padanya.
Chu Chu, kau sudah dewasa.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Tuanku, dia bukan putri kandungku.
Tapi putraku menyelamatkannya dan membawanya pulang.
Karena dia di bawa kepada keluarga kami,
aku menganggapnya sebagai cucuku.
Ayah, aku yang melakukannya.
Biarkan aku bicara.
Tuanku.
Ayah.
Di malam tanggal 9 Januari, seorang pejabat dari Yamen
memintaku untuk menjemput jenazah dari keluarga Xu.
Pejabat itu mengatakan hakim sudah mengetahui penyebab kematiannya
dan aku tidak perlu melakukan autopsi.
[Keluarga Xu]
Adik Tn. Xu bunuh diri dengan cara membenturkan kepalanya ke dinding.
Saat itu masih masa tahun baru, keluarga Xu menganggap hal itu membawa sial
dan membayarku untuk membawa pergi jenazahnya.
Aku tidak terlalu banyak pertimbangan
karena Ny. Xu memiliki lebam yang jelas di keningnya.
Keluarga Xu berhati dingin, mereka hanya menggulung jenazahnya dalam tikar jerami.
Aku rasa itu sungguh tidak punya hati, jadi aku ingin memberinya peti mati yang pantas.
Tapi ada hal yang tidak terduga terjadi...
Ada apa?
Kenapa kau menggendong bayi?
Ayah, lihat.
Ayah, dia baru saja wafat.
Dia baru akan melahirkan.
Aku kira bayi ini...
Aku kira bayi ini bisa diselamatkan, jadi aku mencobanya.
Dan aku berhasil menyelamatkan nyawanya.
Bayinya perempuan.
Nyawanya kuat.
Aku yakin dia akan memiliki nasib baik.
Siapa dia?
Adik Tn. Xu Zongfang.
Aku dengar seluruh keluarga suaminya dibunuh.
Jadi dia ke sana untuk mencari perlindungan pada kakaknya.
Tapi dia tidak diterima oleh kakak dan kakak iparnya.
Kepala pelayannya membayarku 20 koin tembaga untuk membawa pergi jenazahnya
dan menguburkannya di mana pun.
Bagaimana kalau aku mengirim pesan pada mereka dan meminta mereka untuk membawa bayinya pulang?
Pesan apa? Untuk membawanya pulang?
Mayat wanita melahirkan bayi dalam ruang peti mati di rumah ahli forensik,
siapa yang mau mengambil bayinya?
Ya, ya, ya. Kau benar.
Ini tanggal 9 Januari, Ayah. Ini hari ulang tahun Kaisar Giok.
Bayi ini berhasil bertahan hidup.
Mungkin dia adalah berkah dari Tuhan.
Bagaimana kalau kita membawanya pulang, dan setelah Festival Lampion,
saat tahun baru berakhir, aku akan bicara dengan keluarga Xu.
Biar bagaimanapun, dia adalah bagian keluarga Xu.
Selain itu, keluarga Xu kaya. Mereka memiliki cukup makanan.
Mereka bisa membesarkan bayinya.
Dia anak yang malang.
Baiklah, baiklah.
Kami memakamkan jenazah Ny. Xu dan setelah Festival Lampion,
aku mengunjungi keluarga Xu.
Aku kemudian menemukan bahwa seluruh keluarga itu sudah melarikan diri dari masalah.
Aku tidak mau bayinya terlibat.
Aku tidak tahu ada masalah apa yang menimpa mereka,
tapi bahkan Tn. Xu harus melarikan diri dari hal itu,
seorang yang baru lahir harus dijauhkan dari hal itu.
Jadi aku tidak memberitahukan siapapun tentang dia.
Apalagi, bayi ini tidak bersalah.
Jadi aku membesarkannya sebagai putriku sendiri.
Aku mendengar berbagai rumor.
Ada yang mengatakan dia anak haram dari simpananku.
Ada yang bilang aku memungutnya dari tempat pemakaman.
Tapi seperti yang kau katakan, Tuanku, itu lebih baik daripada orang tahu
bahwa dia dilahirkan dari seorang mayat wanita, bayi peti mati.
Tuanku, Ny. Xu sudah wafat.
Dia sudah tidak ada lagi di dunia ini.
Chu Chu dilahirkan setelah dia meninggal dunia.
Dia seharusnya tidak disalahkan.
- Tuanku.
- Tuan, tolong jangan.
Kalau kau menghukum kami karena menyembunyikan kebenarannya, kami memang bersalah.
Tapi Chu Chu tidak ada hubungannya dengan apa yang dilakukan oleh keluarga Xu.
Jangan menyalahkan Chu Chu.
Liontinnya. Dia menginginkan liontinnya.
Keluarga Chu tidak melakukan apapun.
Ini salahku. Jangan hukum mereka.
Kau menyelidiki latar belakangku dan ingin menghukum keluarga Chu
karena kau ingin tahu lebih banyak tentang liontin ini.
Apapun yang ingin kau ketahui, tanyakan saja padaku.
Tapi tolong, jangan hukum keluarga Chu.
- Tolong!
- Apa begini caramu memercayaiku?
Segmen dan Alih Bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Tidak ada yang bisa menghentikan aku ♫
♫  Dari merindukanmu sepanjang waktu ♫
♫  Sinar bulan muncul, dingin di larut malam,
saat dunia berubah ♫
♫  Hanya denganmu di sisiku, aku bisa memeluk kerinduanku padamu ♫
♫  Saat kukatupkan mataku aku bertemu denganmu sekali lagi  ♫
♫  Dengan lembut kuselipkan rambutmu ke belakang telinga ♫
♫  Hidup ini panjang, dengan cinta dan penyesalan di dunia ini ♫
♫  Denganmu di sisiku, sejauh apapun aku pergi,
kita tidak akan pernah terpisah  ♫
♫  Dengan senyummu, di saat ini, izinkan aku
menikmati kehidupan ini  ♫
♫  Hanya untukmu, aku harus mengkhawatirkan akhir dari kehidupan ini  ♫
♫  Aku masih muda, dengan cintaku padamu yang belum terwujud, tapi aku
bersedia ada di sini untukmu hingga akhir
♫  Kau bisa mengandalkan aku dalam kehidupan ini ♫
♫  Berharap dapat menghabiskan kehidupan yang indah ini bersama  ♫