Превод на Македонски Никодин Чернодримски од
тимот на Царскиот судски вештак@ Viki.com
Не требаше да верувам во Џинг Ји.
Сега Чу Чу мора да мисли дека ја гледам како ...
Да се хранат свињите?
[Lespedeza Се користи за хранење свињи]
Рани на рацете на префектот Ли
совршено одговараат на овие алатки во однос на формата и големината.
Ти си тој што ги направи калапите за монети!
Калапот е потрошен материјал.
Треба да се замени од време на време.
Се плашите дека ќе ве откријат ако успеете во вашата намера.
Така, одвреме-навреме доаѓавте да направите калап.
Како префект, вложивте многу напор во ова.
Командант Принцу Ен, сега кога знаеш,
можете да умрете без жалење.
[Царскиот судски лекар]
[25. епизода]
Фати го!
Чу Чу!
Џини!
Џини!Џини!
Да одиме!
Побрзај!
Ваше височество, дали сте добро?
Добро сум. Дали си Повреден?
Генерале, се плашам дека ќе бидат потребни неколку часа за да се расчисти излезот.
Во пештерата е влажно.
Барутот немаше да експлодира поради влажноста ако беше поставен одамна.
Мора да биде неодамна поставен.
Нема знаци на движење пред пештерава.
Мора да има друг влез.
Момци чистете ги карпите.
Останатите дојдете со мене.
Да.
- Ајде наваму дојдете!
- Побрзајте!
Команданте, принцу Ан, те почитувам како благороден службеник што луѓето го фалат.
Сакав да те закопам пристојно под карпите и да ти дадам брза смрт.
Но, вие не го цените тоа.
Во ред, ќе ти го завршам животот лично.
- Тој не доаѓа!
- Оди си!
Дали сте добро?
Ајде,оди си!
- Оди!
- Ваше височество, што не е во ред со вас?
Оди си!
Ваше Височество!
Ваше височество, разбудете се.
Разбуди се.
Ваше височество.
Стани.
Дали се чувствувате подобро?
Не плашете се, ќе најдам излез.
Ќе те извадам.
Дали крвариш?
Не мрдај. Дозволи ми да погледнам.
Во ред е, тоа е само мала повреда.
Коските ви се во ред.
Дозволете ми да ви помогнам да станете.
Ајде.
Бидете внимателни.
Навистина ме исплаши.
Дали ве боли главата?
Дали ви се врти?
Добро сум.
Моја вина е.
Не ја грабнав Ли Џанг и не те повредив.
Чу Чу, знам дека имаш чувства за мене.
Зошто не би ...?
Ваше височество, јас сум судски лекар.
Па што?
Не го разбираш тоа.
Не разбирам.
Те молам кажи ми.
Не сакам да умрам овде без да ја знам причината.
Пораснав презрена.
Сите зборуваат дека вештаците се мешаат со мртвите
и тие се валкани, смрдливи и несреќни.
Никој не сакаше да ми биде пријател.
Дури и продавница што продава работи
не ме пушта кога имаше многу клиенти.
Сè што допирав го гледаа како валкано.
Сега кога решив да бидам судски лекар,
Цел живот сум подготвен да го трпам ова.
Но вие сте поинакви.
[Трите судски канцеларии]
Вие сте најдобриот судија на светот.
♫  Останете нежни еден со друг  ♫
Ти беше мојата најљубезна личност
во свет различен од моето семејство.
Ваше височество, не само што ми дадовте можност да работам како судски лекар,
Вие исто така се грижите за мене и ме заштитувате цело време.
Чу Чу!
Ти си совршен.
Подготвена сум да работам за вас како ваш судски лекар до крајот на мојот живот.
Но, ако се ожениш за мене, ќе бидеш понижен и презрен
поради мене.
Не сакам да се повредиш.
♫  Нека помине времето  ♫
♫  Сè уште сум заљубен во тебе  ♫
Чу Чу, можеби нема да можеме да излеземе денес.
Никој не не осудува сега.
Прво заборавете на тие работи.
Само сакам да те прашам,
дали имаш чувства за мене
Ти си единствениот кон кого имам чувства.
♫  Ако влезеш до крајот на мојот живот  ♫
Отсега натаму,
без разлика колку долго живееме,
без разлика со што се соочуваме,
- дали секогаш ќе бидеш со мене?
- Да
♫  Животот го поминуваме низ времето  ♫
Ваше височество, ќе умреме.
Како можеш да зборуваш за ова сега?
Кој рече дека ќе умреме?
Реков можеби.
Ваше Височество.
Имаш храброст да се соочиш со смртта со мене.
Дали сè уште се плашите од озборувања?
Чу Чу, ти си судски лекар.
Треба да знаете подобро од кој било колку долго ќе живеете.
Можеби е една деценија. Можеби крајот е следниот момент.
Ако се принудите да се откажете од љубовта на вашиот живот само поради некој безначаен коментар,
жалењето ќе биде сè што ќе имате кога ќе дојде смртта.
Нема да се откажам поради тоа.
И, исто така, те молам не се откажувај од мене.
Извинете. Ваше височество, згрешив.
Во ред, ајде да провериме на Ли Џанг
да не се разбудиме и да бидеме во неволја.
Ајде да одиме.
Дали е сè уште жив?
Да.
Ваше височество, дали сакате да го убиете?
За што размислуваш?
Имам многу прашања да му поставам.
Дури и да сака да умре, нема да дозволам да умре сега.
Генералу Ксијао! Еве го влезот.
Ајде да одиме.
Ксијао Џинли!
Џинли!
Зошто сте вие двајца овде?
- Слушнавме експлозија од оваа насока. Овде го следевме звукот.
- Каде е командантот принцот Ан?
Тој подмолен Ли Џанг ставил барут во пештера. Тие се заробени внатре.
Што? Дали се заробени внатре?
А Ли Џанг? Дали и тој е заробен внатре?
Сите се таму. Предниот влез е блокиран од камења што паѓаат.
Сега мора да најдеме друг влез и да ги спасиме.
Никој од нив не знае да се бори. Не знам колку долго можат да издржат таму.
Само што видов некои дупки во земјата.
Ова треба да биде начинот на кој тие ги испраќаа работите внатре и надвор.
35 Треба да можеме да ги најдеме наскоро на овие патеки.
Пештерата Чинзуо е комплицирана.
Соседните пештери често се поврзани една со друга.
Ова треба да биде вториот влез.
Ајде да влеземе внатре.
Во ред. Завршив.
Начинот на кој сте го врзале е различен од начинот на кој се врзуваат затворениците.
Изгледа дека сум го видел претходно.
- Ваше височество, дали сте виделе луѓе кои продаваат живи свињи на пазарот?
- Дали сте продавате свињи?
Да. Вака се врзуваат свињите.
Ова се нарекува јазол за каснување.
Не може да се ослободи без разлика колку долго мрда.
Јазолот само ќе се стегне.
Исто така е лесно да го извлечеме одовде штом ќе најдеме излез.
Ни треба само потпора за рамото и да натераме двајца луѓе да го спуштат по планината.
Навистина си внимателна.
Ајде да најдеме излез.
Ваше Височество, дали можеме да најдеме излез?
Да. Никогаш не сум видел ваква пештера,
но сум видел многу луѓе како Ли Џанг.
Мора да дојде овде во последен момент бидејќи има излез.
Постапив импулсивно и го нападнав.
Се плашам дека нема да се разбуди некое време.
Во спротивно, можеме да го прашаме.
Не може да му се верува дури ни тој да ни каже.
Позгодно ни е сами да најдеме излез
отколку да побараме од него да не води.
Ако тој може да те извлече, можам да те извлечам.
Има количка!
тоа е барут.
Изгледа го користеле ова
за транспорт на барут до пештерата таму.
Потоа се криеле и чекале да дојдеме.
За да можат да не нападнат.
Проклет да е Ли Џанг.
Тој го искористи својот мал мозок за да ги направи овие крајно бесмислени работи.
Сега е лесно.
Ако ја користел оваа количка со барут,
треба само да ги следиме патеките, а потоа можеме да ги најдеме. Не е тоа?
Мислиш дека се глупави?
Трагите на влезот се исчистени.
Што ако намерно фалсификувале траги за да не одведат на опасно место?
Мора да ги најдеме дури и ако е опасно!
Оние кои се плашат нека си одат одовде.
Не бидете брзоплети  и не се вознемирувајте.
Ксијао Џинли, за кого зборуваш?
Што мислите, за кого зборувам?
- Вие ...!
- Ксијао Џинли.
Ленг Јуе само ја анализира ситуацијата.
Таа не греши. Што правиш?
И ти. Можете само да разговарате и да ни правите проблеми.
Ксијао Џинли, дали си сега нервозен? Не ги нервирајте  сите што ќе ги видите.
- Само ме нервираш.?
- Па што,.ајде продолжи.
Во ред, престанете да се расправате.
Сите сме тука за командантот принцот Ан и Чу Чу.
- Конфучие рече ...
- Ајде да одиме.
Што ти кажав?
Тој е во лошо расположение.
Тој е луд по својот брат.
Во ред. Не дозволувајте да дојде до вас.
Конфучие е во право за ова. Тој рече...
Големиот Конфучие е најдоброто оружје за борба со борци.
Чекај ме!
Не плашете се од мртвите, туку плашете се од глувците.
Мртвите луѓе нема одеднаш да излезат од никаде.
Тој ни го покажува патот.
Само викаше и го исплаши во дупката.
Да, се сеќавам.
Змиите, инсектите, стаорците и мравките знаат каде е излезот.
Ајде да одиме.
Генерале Ксијао! Има овде траги.
Треба да биде вака.
На овој начин.
Ајде да одиме.
Ленг Ју, зошто да одиме по овој пат?
Овде нема многу траги,
но има траги на овој пат кој е бришан со гранки.
Само еден би дошол овде
да го измети патот освен ако немал други намери.
Ваше Височество, почекајте.
Што не е во ред?
Се чини дека овде дува ветер.
Ветер?
Да, обично место со ветер е место со излез.
Што не е во ред?
Зарем не бараш да те гушнам?
Се обидувам да ви ја кажам насоката на ветрот.
Што правиш зад мене?
Само сакам да знам што правиш.
Се обидувам да ти ја кажам насоката на ветрот.
Насока на ветерот?
27 Загрејте ги рацете и раширете ги рацете.
Раката што брзо се лади го покажува правецот на ветрот.
Влезот е блокиран, но се уште е проветрен.
Мора да има пат до влезот.
На овој начин.
Овде се слуша звукот на проточна вода.
- Што не е во ред?
- Нормално, колку сме поблиску до излезот, толку повеќе треба да биде ветровито
и помалку да е влажно..
Камениот ѕид треба да биде посув.
Но, на патот овде, камениот ѕид е сè уште многу влажен.
Изгледа дека не се менува.
Можеби тоа е поради врнежливите денови неодамна.
Ваше височество, погледнете.
Има вода на земјата.
Чу Чу, дали реката Јонган тече овде?
Да.
Не е ни чудо што камениот ѕид е секогаш влажен.
Експлозијата би требало да ги скрши карпите во моментов.
Оваа река наскоро ќе навлезе.
Тоа е барут.
Ова треба да биде причината за кој Ли Џанг го донесол барутот.
Ние сме во вистинската насока.
Мора да има излез напред.
Чу Чу, треба да побрзаме.
Ваше височество, госпоѓица Ленг е. Дојдоа да не најдат.
Џинју!
Ваше Височество! Чу Чу!
Ваше височество, дали сте добро?
Џинли!
Мораме да ги спасиме сега.
Овој мост мора да е скршен од паѓање камења.
Мора веднаш да ги донесеме овде.
Џинг Ји, можеш ли да дојдеш од таму?
Можам да дојдам сам.
Но, се плашам дека не можеме да ги вратиме лесно.
Ќе изградиме мост од дрва
Тоа би било предоцна. Водата се крева под карпите.
- Ова место наскоро ќе се сруши. Доцна е.
- Што да правиме тогаш?
Џинли, имаш ли јаже?
- Јаже?
- Да!
- Користете го јажето како мост!
- Мост?
- Дали го заборавивте мостот со јаже во округот Гуанлинг?
- Да, во право си.
- Побрзајте за јажето! Побрзај!
- Да!
Ваше височество, земете го ова.
Ваше височество, ајде да одиме.
Чу Чу, држете ме цврсто.
Чу Чу!
- Џинју!
- Чу Чу!
Чу Чи!
Како работиме?
Чу Чу!
- Дали сте добро?
- Добро сум.
- Дали си добро, Џинју?
- Дали сте добро?
- Џинју, дали си добро?
Овде се урива. Ајде да одиме сега.
Да одиме.
Побрзајте!
Што не е во ред? Дали си добро?
Добро сум.
Чу Чу.
[Исместена рака]
Добро сум.
Тоа копиле Ли Џанг, ќе го ...
Патем, каде е Ли Џанг?
Го врзавме. Тој е во пештера од другата страна на печката.
Не знам како е сега.
Џинли, те молам нека некои луѓе го исчистат влезот во печката и да го извлечат Ли Џанг.
Што? Да го извади?
Едвај чекам да го одерам жив!
Дури и ако сакате да го одерете жив, мора прво да го извадите.
Ли Џанг е важен сведок.
И тој е малку жежок компир сега.
Со оглед на тоа што се случи денеска, тој не успеа
и личноста зад него нема да не пушти лесно.
Ако не ја најдеме личноста зад Ли Џанг,
ќе имаме поопасни ситуации.
Во ред, ќе те слушам.
Вие момци ќе го придружувате командантот принцот Ан и ќе се вратите назад.
Останатите дојдете со мене!
- Да!
Да одиме!
Не отидовте на планина?
Дедо, јас сум виновна. се лизнав
и го повлеков командантот принцот Ан во пештерата.
Дали сте добро?
Добро сум, дедо.
Чекај, што не е во ред со твојата рака?
Не е ништо. Само ја оптеретив.
Оптеретена?
Дозволете ми да видам.
Не е важно.
Не можете ни со раката да мрднете.
Зарем не знаете колку е сериозно тоа?
Ако не се излечиш на време и не дозволиш енергијата да поминува во твоите коски,
ќе ја изгубиш раката.
Чу Чу, оди и донеси топла вода. Јас ќе се грижам за тоа.
Добро, одам.
Ајде.
Во ред.
Нашето семејство се вештаци.
Често ги оптеретуваме мускулите и ги повредуваме коските кога носиме работи.
Никој не може да ја третира оваа повреда подобро од мене во округот Гуанлинг.
Издржи сега.
Можете да викате ако ве боли.
Можете дури и да плачете. Никој нема да ви се смее.
Да.
Но, не мрдај.
Чу Чу, фати го.
Не дозволувај да се движи.
Дедо, направи го тоа нежно.
Како е.
Се чини дека веќе не боли.
Изгледате нежно и слабо.
Но, можете да издржите мала болка.
Благодарение на вашите одлични медицински вештини. Веќе не боли.
Во ред, одмори се тука неколку дена. Не користете ја раката.
Треба да се подмачкува неколку дена.
Одмори се. Ќе ти донесам лекови.
Благодарам,господине.
Што не е во ред?
Навистина не боли.
Не ме лажете. Јас сум судски лекар.
На прв поглед знаев каква повреда си, како си повреден.
Знам колку е болно ова.
Повреден си поради мене.
Ако те направам да се чувствуваш виновна што те спасив, би зажалил што те спасив.
Ваше височество, вашиот живот е скапоцен.
- Не вреди да се повредиш поради мене...
- Ти си единствениот на светот.
Ако умреш, можеби нема да можам да најдам друг добар лекар како тебе,
но не можам да те најдам друга.
Во секој случај се исплати.
Ваше Височество.
Во ред, во ред.
- Татко, што правиш овде?
- Тишина.
Знаете што, командантот принцот Ан е искрен со Чу Чу.
Секако дека е.
Како можеш да ги прислушуваш на твоја возраст?
Безобразно детиште!
Заменик министре Џинг, се вративте. Каде е командантот принцот Ан?
Сега е зафатен. Ќе се врати подоцна.
Како е со дупката на дрвото?
Заменик министре Џинг,
Се погрижев за дупката на дрвото како што наредивте.
Потоа се вратив во Окружната канцеларија.
Заменик министер Џинг, извини што го прашувам ова.
Што направи со госпоѓица Ланг?
Не мислам ништо друго.
Јас сум само загрижен за тебе.
Слушнав силен тресок од планината.
Да испратам некои луѓе да погледнат таму
дека некои селани не се повредени?
За тоа зборуваш. Добро е.
Пештерата се урна. Нема повредени селани.
Префект Дали е заробен во пештера?
Префект Ли.Тоа е страшно.
Судија Женг, не грижете се. Генералот Ксиао отиде да го спаси.
Не мора да праќате никого таму.
Само останете во канцеларијата на округот и грижете се за работите овде.
Да.Да.
Се разбира.
Самиот бараше неволја.
Нема да те обвинат.
Патем, каде е заменик судијата Тан?
Заменик министерот Џинг.
Заменик судијата Тан пред неколку дена побара отсуство за погребот.
Не дојде во Окружната канцеларија.
Дали имате инструкции?
Ништо. Само прашувам.
Работевте напорно овие денови. Оди и одмори се порано.
Не кажувај го тоа. Тоа е моја работа.
Како не можеш да ми кажеш дека си повреден?
Ќе му кажам на генералот Ксијао за ова подоцна и ќе му дозволам да те дисциплинира.
Чу Чу, никогаш не кажувај го ова на мојот брат.
Тогаш мора да ми ветиш
дека ќе ми дозволиш навреме да ти нанесам маст,
и ќе го земете лекот на време и ќе се одморите на време.
Не можете да користите никакви изговори за да одбиете да го одложите.
Во ред, ти ветувам.
Мора да се опоравите пред да се вратите во Чанган.
Инаку, кога ќе се вратите во Чанган и ќе ја известите мајка ви, таа ќе биде навистина загрижена.
Ќе одам да се збогувам од дедо подоцна.
Долг е патот до Чанган. Треба да донесам доволно маснотии.
Чу Чу, се плашам дека засега не можеме да се вратиме во Чанган.
Зарем не се враќате во Чанган?
Но, дознавме дека префектот Ли бил тој што ги ковал монетите незаконски.
Има ли некој друг што треба да го уапсиме?
Оваа група луѓе имаше сеопфатен план за правење монети.
Пет години го криеја од власта.
Можете да видите колку е внимателен и смирен мозокот.
Но, денес Ли Џанг не одведе во ковачницата
и се обиде да не закопа живи во пештера.
Ова е избрзан план.
Тој постапи толку набрзина.
Се чини дека сме многу блиску до вистината.
Блиску до вистината?
Зарем префектот Ли не е мозокот на овој случај?
Ли Жанг е само пион.
За вистински мозок, добро е ако неговиот план за пештерата успееше.
Ако не, тој би бил жртвено јагне да го затвори случајот.
Ваше височество, вие му ги кажавте овие работи на заменик министерот Џинг.
Зошто ми го кажуваш ова денес?
Мислев дека овие спорови и заговори на суд немаат никаква врска со тебе.
Не сакав да го вознемирувам твојот едноставен и среќен ум.
Но сега сте во ова.
Морам да ви кажам.
Ќе научам добро.
Не барам од тебе да го научиш тоа.
Ова сега ти го кажувам затоа што сакам да бидеш повнимателна
и ќе бидете побезбедни.
Оваа личност што ги предизвикува немирите во Кјанжу
нема да остане долго мирен.
Префектот Ли е висок функционер, но тој сè уште не е главниот ум.
Кој може да биде главниот ум?
Ленг Пеишан, воен комесар Кјанџонгдао]
Кажи.
[Хоу Бин, заменик воен комесар Жао Жи, воен амбасадор]
Генерале Ленг.
Откако добивте писмо од госпоѓица Ленг завчера, имавте толку многу на ум.
Што се случи? Дозволете ни да ги споделиме грижите за вас.
Да, само кажете ако ви треба нешто да направиме.
Нема да се жртвуваме.
Да, немојте да се  жртвувате!
Ова е првото писмо што таа ми го напишала.
Дали госпоѓица Ленг е во неволја или во опасност?
Таа напиша дека и е добро
и ме праша
дали јас сум добар.
Со нејзиниот темперамент ...
За неа е многу необично да пишува
толку вообичаено писмо.
Генерал Ланг, дали е можно командантот на принцот Ана да го знае нашиот план?
Нема шанси.
Кога Ксијао Џинли беше во војска,
безброј пати го пофалил својот помлад брат.
Тој во основа е легенда.
Да не зборуваме дека сега е во Кјанжу.
Дури и ако е илјадници милји подалеку,
Не е невозможно тој да ги почувствува нашите работи.
Тоа е вистина.
Каде е Ксијао Џинли? Уште не се вратил?
Тој зеде група луѓе цела ноќ за да ги отстрани камењата.
Ли Жанг е навистина проблематичен.
Се надевам дека Џинли ќе го уапси наскоро.
Тогаш можеме да го напуштиме ова мизерно место порано.
Има неколку исти јадења секој ден и ноќ.
Ми недостига храната во куќата на Ругуи.
Колку и да е лош Ли Џанг, тој ни направи услуга.
Дали ни направи услуга?
Зарем не дознавте
дека Чу Чу и Командант принцот Ан се сосема различни
откако излегоа од пештерата?
Тоа значи дека тие мораа да ги решат сите проблеми што требаше да се решат.
Ќе бидеме слободни ако се во ред.
Треба да му се заблагодариме на Ли Џанг за тоа.
Во право си.
Како за ова? Ако Ли Џанг излезе жив,
Ќе го почестам со првиот оброк.
Сметајте на мене.
Така е.
Каков е нашиот однос? Моето задоволство е вашето задоволство.
Каков е нашиот однос?
Каков е..
Ние сме пријатели.
- Ваше височество.
- Ваше Височество.
- Дали појадувавте? Може ли да ти набавам чинија и стапчиња за јадење?
- Нема потреба.
Неговото височество мора да го нахрани Чу Чу пред да излезе.
Ваше височество.
Дали Џинли се враќа?
Само што разговаравме за тоа.
Ако не се врати подоцна, ќе одам во планина да го проверам.
Овој случај сега е во ќорсокак.
Во ред е ако Ли Џанг е жив, но ако е мртов,
кога можеме да ја завршиме истрагата во Кианжу
и да се вратиме во Чанган за да го поправиме стариот случај?
Заштитете го господинот!
Оди!
Превод на Македонски Никодин Чернодримски од
тимот на Царскиот судски вештак@ Viki.com
♫ Ништо не може да ме спречи да те сакам♫
♫ И можеби затоа ми недостасуваш постојано♫
♫ Еве ја,се појави месечината,во овие ладни часови кога светот се менува♫
♫ Само со тебе можам да ја задоволам гладда за тебе♫
♫ Ако ги затворам очите,ќе се видиме повторно.♫
♫ и нежно ќе ја милувам косата♫
♫ Животот е долг,зар не,со љубовта и каењето во него,♫
♫ Со тебе покрај мене,и колку да одиш далеку,нема да се разделиме.♫
♫ Твојата насмевка ме тера сега да го сакам животот.♫
♫ Но морам да се грижам за крајот,на овој живот со тебе.♫
♫ Се`уште сме млади,и се`уште не ја разбираме правилно љубовта,но сепак спремни сме да одиме до крај.♫
♫ Знај,во овој живот можеш да се потпреш на мене.♫
♫ и се надевам дека заедно ќе го дочекаме крајот.♫