Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
Ich hätte Jing Yi nicht vertrauen sollen.
Jetzt muss Chu Chu denken, dass ich sie so betrachte wie...
Um Schweine zu füttern?
[Buschklee, der an Schweine verfüttert wird]
Die Wunden auf den Händen von Präfekt Li
passen genau zur Form und Größe dieser Werkzeuge.
Ihr habt die Münzformen gemacht!
Die Form ist verbrauchbar.
Sie muss ab und zu ersetzt werden.
Ihr hattet Angst, entdeckt zu werden, wenn Ihr sie in Eurem Anwesen gefertigt hättet.
Also kamt Ihr hierher, um ab und zu die Form zu fertigen.
Als Präfekt habt Ihr viel Mühe hier hineingesteckt.
Prinz An der Komturei, jetzt, wo Ihr dies wisst,
könnt Ihr ohne Reue sterben.
[The Imperial Coroner - Die kaiserliche Gerichtsmedizinerin]
~ Episode 25 ~
Ergreift ihn!
Chu Chu!
Jinyu!
JInyu! Jinyu!
Raus hier!
Schnell!
- Eure Hoheit, geht es Euch gut?
- Geht es dir denn gut?
Ich habe nichts. Habt Ihr Euch verletzt?
General, ich fürchte, es wird ein paar Stunden dauern, einen Weg freizuräumen.
In der Höhle ist es feucht.
Das Schwarzpulver dürfte wegen der Feuchtigkeit nicht mehr funktionieren, wenn man es vor langer Zeit hier eingelagert hätte.
Es muss erst vor kurzem hier eingelagert worden sein.
Vor dem Brennofen sind keinerlei Bewegungsspuren.
Es muss einen anderen Eingang geben.
Ihr solltet die Steine sauber machen.
Der Rest kommt mir mir mit.
Jawohl!
- Hier entlang!
- Schnell!
Prinz An der Komturei, ich respektiere Euch als edelmütigen Beamten, der vom Volk gepriesen wird.
Ich wollte Euch anständig unter diesen Steinen vergraben und Euch einen schnellen Tod gewähren.
Aber Ihr wertschätzt dies nicht.
Na gut, dann beende ich Euer Leben eigenhändig!
- Kein Schritt näher!
- Weg da!
Ist alles gut?
Weg da!
- Weg!
- Eure Hoheit, was ist los mit Euch?
Weg da!
Eure Hoheit!
Eure Hoheit, wacht auf.
Wacht auf.
Wacht auf!
Eure Hoheit.
Steht auf.
Fühlt Ihr Euch besser?
Habt keine Angst, ich werde den Weg hinaus finden.
Ich ewerde Euch hier rausbringen.
Blutet Ihr etwa?
Haltet still. Lasst mich einen Blick drauf werfen.
Schon gut, das ist nur ein Kratzer.
Eure Knochen sind unversehrt.
Lasst mich Euch aufhelfen.
Kommt.
Seid vorsichtig.
Ihr habt mir wirklich Angst eingejagt.
Habt Ihr Kopfschmerzen?
Ist Euch schwindelig?
Mir geht es gut.
Ich bin schuld.
Ich habe Li Zhang nicht festgehalten und zugelassen, dass Ihr Euch verletzt.
Chu Chu, ich weiß, dass du etwas für mich empfindest.
Warum willst du nicht...?
Eure Hoheit, ich bin eine Leichenbeschauerin.
Na und?
Ihr versteht das nicht.
Ich verstehe es wirklich nicht.
Bitte erkläre es mir.
Ich will nicht hier sterben, ohne den Grund zu erfahren.
Meine ganze Kindheit über wurde ich verschmäht.
Die anderen sagten, dass Leichenbeschauer an toten Menschen herumwerkeln
und schmutzig, stinkend und unglücksbringend seien.
Niemand wollte mit mir befreundet sein.
Selbst in den Laden, in dem allerlei Dinge verkauft wurden,
durfte ich nicht hinein, wenn dort viele Kunden waren.
Alles, was ich angefasst hatte, bezeichneten sie als schmutzig.
Nun, da ich mich dazu entschlossen habe, eine Leichenbeschauerin zu sein,
bin ich bereit, dies mein Leben lang zu ertragen.
Aber Ihr seid anders.
[Drei Gerichtsämter]
Ihr seid der beste Richter der Welt.
Abgesehen von meiner Familie seid Ihr mir gegenüber
der freundlichste Mensch auf der Welt.
Eure Hoheit, Ihr habt mir nicht nur die Gelegenheit geboten, als Leichenbeschauerin zu arbeiten,
sondern sorgt Euch auch um mich und beschützt mich immerzu.
Chu Chu!
Ihr seid perfekt.
Ich will mein Leben lang als Leichenbeschauerin für Euch arbeiten.
Aber wenn Ihr mich heiratet, werdet Ihr meinetwegen
gedemütigt und verachtet.
Ich will nicht, dass Ihr verletzt werdet.
Chu Chu, wir kommen hier heute vielleicht nicht mehr raus.
Niemand verurteilt uns gerade.
Vergiss diese Dinge für einen Augenblick.
Ich möchte dich nur fragen:
Empfindest du etwas für mich?
Du bist der Einzige, für den ich etwas empfinde.
Wirst du von nun an
immer an meiner Seite sein,
egal wie lange wir leben
- und was uns bevorsteht?
- Ja, das werde ich.
Eure Hoheit, wir werden sterben.
Wie könnt Ihr jetzt immer noch darüber reden?
Wer sagt, dass wir sterben werden?
Ich sagte, vielleicht.
Eure Hoheit.
Du hast den Mut, sich mit mir dem Tod zu stellen.
Fürchtest du dich weiterhin vor den Gerüchten?
Chu Chu, du bist eine Leichenbeschauerin.
Du solltest besser als andere anderen wissen, wie lang jemand lebt.
Vielleicht ein Jahrzehnt. Vielleicht nur noch ein paar Momente.
Wenn du dich zwingt, die Liebe deines Lebens, wegen ein paar unbedeutende Kommentare aufzugeben,
wirst du es an der Todespforte bereuen.
Ich werde dich deswegen nicht aufgeben.
Und ich bitte dich, mich nicht aufzugeben.
Es tut mir Leid. Eure Hoheit, das war falsch von mir.
Es ist in Ordnung. Gehen wir und prüfen ob Li Zhang
aufgewacht ist, sonst bekommen wir Probleme.
Gehen wir.
Lebt er noch?
Ja.
Wollt Ihr ihn töten, Eure Hoheit?
Was glaubst du?
Ich habe einige Fragen für ihn.
Selbst wenn er sterben will, werde ich das jetzt nicht zulassen.
General Xiao! Hier gibt es einen Eingang.
Gehen wir.
Xiao Jinli!
Jinli!
Warum seid ihr zwei hier?
- Wir haben die Explosion aus dieser Richtung gehört. Wir sind dem Geräusch hier her gefolgt.
- Wo ist der Prinz An der Komturei?
Dieser verräterische Li Zhang, hat Schießpulver in die Höhle plaziert. Sie sind im inneren gefangen.
Was? Sind sind gefangen?
Was ist mit Li Zhang? Ist er auch gefangen?
Sie sind alle drin. Der Haupteingang wurde durch fallende Felsen blockiert.
Wir müssen einen anderen Eingang finden um sie zu retten.
Keiner von den beiden, kann kämpfen. Ich weiß nicht wie lange sie es da aushalten.
Ich habe soeben Wagenspuren auf dem Boden gesehen.
Das sollte der Weg sein, den sie genutzt haben um Sachen rein und raus zu bringen.
Wir sollten sie bald finden, wenn wir diesen Spuren folgen.
Die Qianzhou Höhle ist kompliziert.
Benachbarte Höhlen sind oft miteinander verbunden.
Das sollte der andere Eingang sein.
Gehen wir herein.
In Ordnung. Ich bin fertig.
Die Art wie du ihn gefesselt hast ist eine andere, wie Gefangenen gefesselt werden.
Ich meine es schon einmal gesehen zu haben.
- Eure Hoheit, habt Ihr gesehen wie Leute, lebende Schweine auf dem Market verkaufen?
- Schweine verkaufen?
Ja. So werden Schweine gefesselt.
Das wird als Schweinefuß Knoten bezeichnet.
Egal wie sehr er sich anstrengt, er wird sich nicht befreihen können.
Der Knoten wird nur enger.
Und es ist auch leichter ihn hier rauszuholen, wenn wir den Ausgang finden.
Wir brauchen nur einen Schulterstange und zwei Personen, die ihn den Berg hinunter tragen.
Du hast das gut durchdacht.
Gehen wir den Ausgang suchen.
Wir können den Ausgang finden, Eure Hoheit?
Ja. Ich habe noch nie eine Höhle wie diese gesehen,
aber ich habe genügend Leute wie Li Zhang gesehen.
Er ist auf den letzten Drücker hier her gekommen, das muss bedeuten, dass es einen Ausweg gibt.
Ich habe impulsiv gehandelt und zu fest zugeschlagen.
Ich befürchte so schnell wird er nicht aufwachen.
Ansonsten, könnten wir ihn fragen.
Selbst wenn er es uns erzählt, können wir ihn nicht glauben.
Es ist besser, wenn wir den Ausgang selber finden,
statt ihn zu fragen uns den Weg zu zeigen.
Wenn er uns raus bringen kann, dann kann ich das auch.
Dort ist ein Wagen!
Es ist Schießpulver.
Sieht so aus, als hätten sie das genutzt,
um das Schießpulver von dort in die Höhle zu transportieren.
Dann haben sie sich versteckt und auf uns gewartet.
Damit sie uns angreifen können.
Verdammter Li Zhang.
Er hat sein kleines Gehirn genutzt, um diese völlig gewissenlose Dinge zu tun.
Das ist jetzt leicht.
Wenn er diesen Wagen benutzte, um den Schießpulver zu transportieren,
müssen wir nur den Spuren folgen, und dann können wir sie finden. Oder?
Glaubst du, dass die so dumm sind?
Die Wagenspuren am Eingang wurden verwischt.
Was, wenn sie absichtlich falsche Spuren gelegt haben, um uns an einen gefährlichen Ort zu locken?
Wir müssen sie finden, auch wenn es gefährlich ist!
Diejenigen, die Angst haben, sollten sich raushalten.
Sei nicht geschwätzig und störe uns.
Xiao Jinli, über wem sprichst du?
Über wen denkst du, dass ich spreche?
- Du...!
- Xiao Jinli.
Leng Yue analysiert nur die Situation.
Sie hat nicht unrecht. Was macht Ihr?
Und Ihr. Ihr könnt nur reden und uns Ärger bereiten.
Xiao Jinli, bist du ein Hund? Beißt jeden an, den du siehst.
- Ich werde nur dich beißen. Na und?
- Komm und beiße mich!
Genug. Hört auf zu streiten.
Wir sind alle hier für den Prinz An der Komturei und Chu Chu.
- Konfuzius sagte...
- Gehen wir.
Was habe ich dir gesagt?
Er ist übellaunig.
Er dreht durch, sobald es um seinen Bruder geht.
Genug. Reiz ihn nicht weiter.
Konfuzius hatte Recht. Er sagte...
Konfuzius ist die beste Waffe um mit Kämpfern umzugehen.
Wartet auf mich!
Vor den Toten hast du keine Angst, aber vor Mäusen.
Tote tauchen nicht plötzlich aus dem Nichts auf.
Es zeigt uns den Weg.
Du hast gerade geschrien, und es in das Loch verjagt.
Ja, ich erinnere mich.
Schlangen, Insekten, Ratten und Ameisen wissen, wo der Ausgang ist.
Gehen wir.
General Xiao! Es gibt Wagengleise.
Das sollte der Weg sein.
Hier lang.
Gehen wir.
Leng Yue, warum sollten hier lang gehen?
Hier gibt es keine Wagenspuren,
aber es gibt Spuren welche durch Zweigen weggefegt wurden.
Nur einer würde hierher kommen,
um die Straße zu fegen, außer sie haben andere Absichten.
Wartet, Eure Hoheit.
Was ist los?
Es scheint hier Wind zu geben.
Wind?
Ja, normalerweise weist der Wind den Ausgang.
Was ist los?
Bittet Ihr mich nicht um eine Umarmung?
Ich versuche die Windrichtung herauszufinden.
Was machst du hinter mir?
Ich möchte nur wissen was du machst.
Ich versuche die Windrichtung herauszufinden.
Windrichtung?
Erwärme deine Hände und strecke deine Arme aus.
Die Hand, welche sich am schnellsten abkühlt, zeigt die Windrichtung.
Der Eingang ist blockiert, aber es ist noch belüftet.
Es muss einen Weg zum Eingang geben.
Hier lang.
Hier hört man fließendes Wasser.
- Was ist los?
- Normalerweise je näher man dem Ausgang ist, desto windiger
und weniger feucht ist es.
Die Steinmauer sollte trockener sein.
Aber auf dem Weg hier ist die Steinmauer noch sehr feucht.
Es scheint nicht sich zu ändern.
Vielleicht liegt es an den regnerischen Tagen in letzter Zeit.
Euer Hoheit, seht.
Auf dem Boden ist Wasser.
Chu Chu, fließt der Fluss Yong'an hier drunter durch?
Ja.
Kein Wunder, dass die Steinmauer immer feucht ist.
Die Explosion von vorhin hätte die Felsen zerschmettern müssen.
Dieser Fluss ist im Begriff, zu versickern.
Es ist Schießpulver.
Dies sollte der Weg sein, den Li Zhang eingeschlagen hat, um das Schießpulver einzuführen.
Wir sind auf dem richtigen Weg.
Vorne muss es einen Ausgang geben.
Chu Chu, wir sollten uns beeilen.
Eure Hoheit, es ist Fräulein Leng. Sie sind gekommen, um uns zu suchen.
Jinyu!
Euer Hoheit! Chu Chu!
Euer Hoheit, geht es dir gut?
Jinli!
Wir müssen sie sofort retten.
Diese Brücke muss durch die herabfallenden Felsen zerstört worden sein.
Wir müssen sie sofort herholen.
Jing Yi, kannst du hinfliegen?
Ich kann selbst hinfliegen.
Aber ich fürchte, ich kann sie nicht zurückbringen.
Ich werde sie bitten, jetzt eine Brücke mit Brettern zu bauen!
Das wäre zu spät. Das Wasser steigt unter den Felsen.
- Dieser Ort wird bald zusammenbrechen. Es ist zu spät.
- Was sollen wir dann tun?
Jinli, hast du ein Seil?
- Seil?
- Ja!
- Benutze das Seil als Brücke!
- Brücke?
- Hast du die Seilbrücke im Kreis Guanling vergessen?
- Ja, du hast recht.
- Beeilt euch und holt das Seil! Beeilt euch!
- Jawohl!
Euer Hoheit, nimm das.
Euer Hoheit, gehen wir.
Chu Chu, halte dich fest.
Chu Chu!
- Jinyu!
- Chu Chu!
Chu Chu...
Was sollen wir tun?
Chu Chu.
- Geht es dir gut?
- Mir geht es gut.
- Bist du in Ordnung, Jinyu?
- Geht es dir gut?
- Jinyu, bist du in Ordnung?
Hier stürzt gleich alles ein. Lasst uns jetzt gehen.
Kommt.
Beeilung!
Was ist mit dir? Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Chu Chu.
[Ausgekugelter Arm]
Mir geht es gut.
Dieser Bastard Li Zhang, ich werde...
Übrigens, wo ist Li Zhang?
Wir haben ihn gefesselt. Er ist in der Höhle auf der anderen Seite des Eingangs.
Ich weiß nicht, wie es ihm jetzt geht.
Jinli, hol bitte ein paar Leute, die den Eingang der Hölle reinigen und Li Zhang herausholen.
Was? Ihn rausholen?
Ich kann es kaum erwarten, ihn lebendig zu häuten!
Auch wenn du ihn lebendig häuten willst, musst du ihn erst herausholen.
Li Zhang ist ein wichtiger Zeuge.
Und er ist eine kleine Knolle.
Wenn man bedenkt, was heute passiert ist, hat er es nicht geschafft
und die Person, die hinter ihm steht, wird uns nicht so einfach gehen lassen.
Wenn wir die Person, die hinter Li Zhang steckt, nicht herausfinden,
werden wir mehr gefährliche Situationen haben.
Gut, ich höre auf dich.
Ihr begleitet Prinz An der Komturei und die anderen zurück.
Der Rest von euch kommt mit mir!
- Jawohl!
Gehen wir.
Warst du nicht auf dem Berg?
Großvater, es war meine Schuld. Ich bin ausgerutscht
und schleppte Prinz An der Komturei in eine Höhle.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut, Großvater.
Wartet, was ist mit Eurem Arm los?
Das ist gar nichts. Ich habe ihn nur überbelastet.
Überbelastet?
Ich schaue mir das an.
Das ist nicht wichtig.
Ihr könnt nicht einmal Euren Arm bewegen.
Wisst Ihr nicht, wie ernst es ist?
Wenn Ihr nicht rechtzeitig behandelt werdet und den Wind in Eure Knochen lasst,
werdet Ihr Euren Arm verlieren.
Chu Chu, geh und mach dir heißes Wasser. Ich kümmere mich darum.
Gut, ich gehe.
Kommt.
Gut.
Unsere Familien sind Leichenbeschauer.
Wir zehren  uns oft Muskeln und verletzen unsere Knochen, wenn wir Dinge tragen.
Niemand kann diese Verletzung besser behandeln als ich im Kreis Guanling.
Haltet es später aus.
Ihr könnt schreien, wenn es weh tut.
Ihr könnt sogar weinen. Keiner wird Euch auslachen.
Ja.
Aber nicht bewegen.
Chu Chu, halte ihn fest.
Er darf sich nicht bewegen.
Großvater, sei vorsichtig.
Wie sieht es aus?
Es scheint nicht mehr weh zu tun.
Ihr seht zart und schwach aus.
Aber Ihr könnt einige Schmerzen ertragen.
Dank Eurer hervorragenden medizinischen Fähigkeiten. Es tut nicht mehr weh.
In Ordnung, ruht Euch ein paar Tage aus. Benutzt Euren Arm nicht.
Ihr müsst die Salbe einige Tage lang anwenden.
Ruht Euch etwas aus. Ich gehe und hole die Medizin für  Euch.
Danke, Herr.
Was ist los?
Es tut wirklich nicht weh.
Lügt mich nicht an. Ich bin eine Leichenbeschauerin.
Welche Art von Verletzung Ihr habt, wie Ihr Euch verletzt habt, wusste ich auf einen Blick.
Ich weiß, wie schmerzhaft das ist.
Ihr wurdet meinetwegen verletzt.
Wenn ich dir ein schlechtes Gewissen mache, weil ich dich gerettet habe, würde ich es bereuen, dich gerettet zu haben.
Euer Hoheit, Euer Leben ist kostbar.
- Es ist es nicht wert, für mich verletzt zu werden...
- Es gibt nur ein Du auf der Welt.
Wenn du stirbst, werde ich vielleicht keinen anderen guten Leichenbeschauer wie dich finden können,
aber ich kann kein anderes Du finden.
Das ist es auf jeden Fall wert.
Euer Hoheit.
Schon gut, es ist in Ordnung.
- Vater, was tust du hier?
- Pst.
Weißt du was, Prinz An der Komturei ist aufrichtig zu Chu Chu.
Natürlich ist er das.
Wie kannst du sie in deinem Alter belauschen?
Du kleiner Mistkerl.
Leitender Minister Jing, Ihr seid zurück. Wo ist Prinz An der Komturei?
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Er ist jetzt beschäftigt. Er wird später kommen.
Wie geht es mit dem Baumloch voran?
Leitender Minister Jing,
Eurer Anordnung entsprechend, habe ich mich um das Baumloch gekümmert.
Dann kam ich zum Amt der Provinz zurück.
Leitender Minister Jing, vergebt mir, dass ich Euch diese Frage stelle.
Was habt Ihr mit Fräulein Leng gemacht?
Ich habe nichts anderes gemeint.
Ich sorge mich einfach um Euch.
Ich hörte einen lauten Knall vom Berg her.
Soll ich ein paar Leute schicken, die sich dort umsehen,
damit keine Dorfbewohner verletzt werden?
Das meint Ihr doch, oder? Es ist gut.
Eine Höhle ist eingestürzt. Keiner der Dorfbewohner wurde verletzt.
Doch Präfekt Li wurde versehentlich darin eingeschlossen.
Präfekt Li ist in der Höhle eingeschlossen?
Magistrat Zheng, sorgt Euch nicht. General Xiao ist unterwegs, um ihn zu retten.
Nicht nötig, dass Ihr jemanden hinschickt.
Bleibt einfach im Amt der Provinz und kümmert Euch um die Angelegenheiten hier.
Ja. Natürlich.
Ich habe verstanden.
Den Ärger hat er sich selbst zuzuschreiben.
Er wird Euch nicht die Schuld geben.
Ach ja, wo ist  der stellvertretende Magistrat Tan?
Leitender Minister Jing.
Der stellvertretende Magistrat Tan, hat vor einigen Tagen, um Beurlaubung wegen einer Trauerfeier gebeten.
Er ist nicht zum Amt für Provinz gekommen.
Habt Ihr irgendwelche Anweisungen?
Nichts. Ich frage einfach nur.
Ihr habt die vergangenen Tage hart gearbeitet. Geht und ruht Euch früh aus.
Sagt das nicht. Das gehört zu meiner Pflicht.
Wie kannst du mir nicht sagen, dass du verletzt wurdest?
Ich werde General Xiao später davon erzählen und ihn Euch tadeln kann.
Chu Chu, lass meinen Bruder das nicht wissen.
Dann müsst Ihr mir versprechen,
dass Ihr mich die Salbe regelmäßig auftragen lasst
und Ihr die Medizin regelmäßig einnehmt und Euch rechtzeitig ausruht.
Ihr dürft keine Ausreden erfinden, um sie nicht einzunehmen oder um es zu verzögern.
Gut, ich verspreche es dir.
Ihr müsst Euch erholen, bevor Ihr nach Chang'an zurückkehrt.
Andernfalls, würde sich Eure Mutter, sobald sie davon erfährt und Ihr nach Chang'an zurückgekehrt seid, ernsthafte Sorgen machen.
Ich werde später noch mehr Salbe von Großvater holen gehen.
Der Weg nach Chang'an ist lang. Ich sollte genug Salbe mitnehmen.
Chu Chu, ich fürchte, wir können jetzt noch nicht nach Chang'an zurückkehren.
Nicht zurückkehren nach Chang'an?
Aber wir haben herausgefunden, dass Präfekt Li derjenige ist, der die Münzen unrechtmäßig geprägt hat.
Ist da noch jemand, den wir einsperren müssen?
Diese Gruppe von Menschen, hatte einen umfassenden Plan zur Prägung von Münzen.
Sie haben es fünf Jahre lang vor der Regierung versteckt.
Es zeigt, wie vorsichtig und gelassen der Drahtzieher ist.
Heute jedoch, führte uns Li Zhang zur Münzprägestätte
und hat versucht, uns lebendig in der Höhle zu begraben.
Dieser Plan war überstürzt.
Er hat sehr hastig gehandelt.
Es kann sein, dass wir der Wahrheit sehr nah gkeommen sind.
Der Wahrheit nah?
Ist nicht dieser Präfekt Li der Drahtzieher in diesem Fall?
Li Zhang, ist nur ein Bauer.
Für den wahren Drahtzieher ist es gut, wenn sein Höhlenplan aufgeht.
Wenn nicht, wäre er der Sündenbock für das Ende des Falles.
Euer Hoheit, Ihr habt diese Dinge immer dem  Leitenden Minister Jing erzählt.
Wieso erzählt Ihr mir das heute?
Ich dachte immer, dass diese Streitigkeiten und Verschwörungen im Gericht nichts mit dir zu tun  hätten.
Ich wollte deinen reinen und glücklichen Geist nicht damit belasten.
Aber jetzt bist du schon dabei.
Ich möchte dir sagen.
Ich will gut lernen.
Ich habe nicht verlangt, dass du es lernst.
Ich sage es dir jetzt, weil ich möchte, dass du vorsichtiger bist
und du sicherer sein wirst.
Diese Person, die in Qianzhou für Wirbel sorgt,
wird nicht allzu lange bleiben.
Präfekt Li, ist ein hochrangiger Beamter, aber er ist nicht der Drahtzieher.
Wer ist der Drahtzieher?
[General Leng Peishan, Beauftragter der Armee von  Qianzhongdao]
Sag es.
[Hou Bin, Stellvertretender Beauftragter, Zhao Jie,  Militärischer Gesandter]
General Leng.
Seit du vorgestern einen Brief von Fräulein Leng erhalten hast, scheint dir so viel durch den Kopf zu gehen.
Was ist geschehen? Lass uns an deinen Sorgen teilhaben.
Ja, gib uns einfach einen Befehl falls wir etwas tun können.
Wir werden vor keinem Opfer zurückschrecken.
Jawohl, vor keinem Opfer zurückschrecken.
Dies ist der erste Brief, den sie mir je geschrieben hat.
Ist Fräulein Leng in Schwierigkeiten oder in Gefahr?
Sie schrieb, dass es ihr gut geht
und fragte mich,
ob es mir auch gut ginge?
Mit ihrem Temperament...
ist es für sie sehr ungewöhnlich,
einen derart gewöhnlichen Brief zu schreiben.
General Leng, könnte es sein, dass Prinz An der Komturei, Euren Plan kennt?
Auf keinen Fall.
Als Xiao Jing in der Armee gedient hat,
lobte er seinen kleinen Bruder unzählige Male.
Im Grunde ist er eine Legende.
Nicht zu vergessen, dass er jetzt in Qianzhou ist.
Selbst wenn er tausende von Meilen entfernt ist,
ist es unmöglich für ihn, unsere Angelegenheiten zu erkennen.
Das ist wahr.
Wo ist Xiao Jingli? Ist er noch nicht wieder da?
Er nahm eine Gruppe von Männern mit, die die ganze Nacht die Steine weggeräumt haben.
Li Zhang, ist in der Tat lästig.
Ich hoffe, Jinli kann ihn bald verhaften.
Dann können wir diesen ärmlichen Ort früher verlassen.
Jeden Tag und jede Nacht gibt es die gleichen Gerichte.
Ich vermisse das Essen im Rugui Haus.
Egal wie schlimm Li Zhang ist, er hat uns trotzdem einen Gefallen getan.
Uns einen Gefallen getan?
Hast du nicht bemerkt,
dass Chu Chu und Prinz An der Komturei sich anders verhalten,
nachdem sie aus der Höhle rausgekommen sind?
Das bedeutet, dass sie alle Probleme gelöst haben müssen, die es zu lösen gab.
Wir werden frei sein, wenn es ihnen gut geht.
Wir sollten Li Zhang dafür danken.
Da hast du recht.
Wie wäre es damit? Wenn Li Zhang lebend rauskommt,
werde ich ihn zu seiner ersten Mahlzeit einladen.
Ich schließe mich an.
Das ist dasselbe.
Wie ist unsere Verbindung? Mein Vergnügen ist dein Vergnügen.
Wie ist unsere Verbindung?
Wir sind...
Wir sind Schwestern.
- Euer Hoheit.
- Hast du schon gefrühstückt? Soll ich dir eine Schale und Stäbchen holen?
- Nicht nötig.
Seine Hoheit muss von Chu Chu gefüttert worden sein, bevor er rausgekommen ist.
Euer Hoheit.
Ist Jinli zurück?
Wir haben gerade darüber gesprochen.
Wenn er später nicht zurückgekehrt ist, gehe ich zum Berg und suche ihn.
Dieser Fall befindet sich jetzt in einer Sackgasse.
Alles ist gut, falls Li Zhang lebt, aber falls er tot sein sollte,
können wir dann die Ermittlungen in Qianzhou abschließen
und zurück nach Chang'an gehen, um den alten Fall wieder aufzunehmen?
Beschützt den Herrn!
Los!
Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
♫ Nichts kann mich davon abhalten, ♫
♫ dich die ganze Zeit zu vermissen ♫
♫ Das Mondlicht erscheint, kalt in der späten Nacht, wenn sich die Welt verändert ♫
♫ Nur mit dir an meiner Seite, kann ich meine Sehnsucht nach dir stillen ♫
♫ Wenn ich meine Augen schließe, sehe ich dich noch einmal ♫
♫ und streiche dir sanft über dein Haar am Ohr ♫
♫ Das Leben ist lang, mit Liebe und Reue in dieser Welt ♫
♫ Mit dir an meiner Seite, egal wie weit ich gehe, werden wir uns nicht trennen ♫
♫ Durch dein Lächeln, in diesem Moment, schätze ich dieses Leben ♫
♫ Nur für dich muss ich mir Gedanken über das Ende dieses Lebens machen ♫
♫ Ich bin noch jung und ich habe meine Liebe zu dir noch nicht erkannt, aber ich bin bereit, bis zum Ende für dich da zu sein ♫
♫ Du kannst dich in diesem Leben auf mich verlassen ♫
♫ und ich hoffe, dass wir dieses schöne Leben gemeinsam erleben ♫