Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
Je n'aurais pas dû faire confiance à Jing Yi.
Maintenant Chu Chu doit penser que je la vois comme...
Pour nourrir les cochons ?
[ Lespedeza I Utilisé pour nourrir les cochons ]
Les blessures sur les mains du préfet Li
correspondent parfaitement à ces outils,
au niveau de la forme comme de la taille.
C'est vous qui avez fabriqué les moules à pièces !
Le moule est interchangeable.
Il doit être remplacé de temps en temps.
Vous redoutez d'être découvert si vous en fabriquez dans votre résidence.
Vous venez donc occasionnellement ici pour réaliser le moule.
En tant que préfet, vous y avez consacré beaucoup d’efforts.
Prince de la Commanderie An, maintenant que vous le savez,
vous pouvez mourir sans regret.
Le légiste impérial
- Épisode 25 -
Saisissez-le !
Chu Chu !
Jinyu !
Jinyu ! Jinyu !
Allons-y !
Dépêchez-vous !
- Votre Altesse, allez-vous bien ?
- Comment vas-tu ?
Je n'ai rien. Vous êtes-vous blessé ?
Général, j'ai peur qu'il faille quelques heures pour dégager une sortie.
La grotte est humide.
La poudre à canon ne pourra pas fonctionner
si l'humidité est installée depuis longtemps.
Elle est présente depuis peu.
Il n'y a aucune trace de mouvement devant le four.
Il doit y avoir une autre entrée.
Vous, dégagez les pierres.
Les autres, suivez-moi.
Oui !
- Par ici !
- Dépêchez-vous !
Prince de la Commanderie An, je vous respecte en tant que noble fonctionnaire loué par le peuple.
Je tenais à vous faire enterrer décemment sous les rochers et vous offrir une mort rapide.
Mais vous ne l'appréciez pas.
Très bien, je vais mettre fin à votre vie en personne !
- N'approchez pas !
- Poussez-vous !
Allez-vous bien ?
Allez-vous-en !
- Allez !
- Votre Altesse, qu'avez-vous ?
Partez !
Votre Altesse !
Votre Altesse, réveillez-vous.
Réveillez-vous.
Votre Altesse.
Redressez-vous.
Vous sentez-vous mieux ?
Ne craignez rien, je trouverai la sortie.
Je vais vous faire sortir.
Saignez-vous ?
Ne bougez pas. Laissez-moi regarder.
Tout va bien. Ce n'est qu'une éraflure.
Les os sont intacts.
Laissez-moi vous aider à vous relever.
Allez, venez.
Faites attention.
Vous m'avez vraiment fait peur.
Avez-vous mal à la tête ?
Avez-vous des vertiges ?
Je vais bien.
C'est de ma faute.
Je n'ai pas agrippé Li Zhang et vous vous êtes blessé.
Chu Chu, je sais que tu as des sentiments pour moi.
Pourquoi refuses-tu...
Votre Altesse, je suis un légiste.
Et alors ?
Vous ne comprenez pas.
Je ne comprends pas.
Explique-moi, je t'en prie.
Je ne veux pas mourir ici sans en connaître la raison.
J'ai grandi en étant méprisée.
On dit que les légistes triturent les morts
et qu'ils sont sales, puants et malchanceux.
Personne ne voulait être mon ami.
Même les commerces ne me laissaient pas entrer
quand il y avait beaucoup de clients.
Tout ce que je touchais était considéré comme souillé.
À présent que j'ai décidé de devenir légiste,
je suis prête à endurer cela toute ma vie.
Mais vous êtes différent.
Trois principaux ministères de la justice
Vous êtes le meilleur juge au monde.
­
Vous êtes la personne la plus gentille avec moi en ce monde
en plus de ma famille.
Votre Altesse, vous ne m'avez pas seulement accordé une chance de travailler en tant que femme légiste,
vous vous préoccupez aussi de moi et me protégez constamment.
Chu Chu !
Vous êtes parfait.
Je suis prête à travailler pour vous en tant que légiste pour le reste de ma vie.
Mais si vous m'épousez, vous serez humilié
et méprisé par ma faute.
Je ne veux pas vous faire souffrir.
­
Chu Chu, il est possible que
nous ne puissions pas sortir aujourd'hui.
Personne n'est présent pour nous juger.
Oublie simplement toutes ces choses pour commencer.
Je veux seulement te poser la question :
as-tu des sentiments pour moi ?
Vous êtes le seul pour qui j'ai des sentiments.
­
Dès cet instant,
peu importe le temps qu'il nous reste à vivre,
peu importe ce que nous affronterons,
- seras-tu toujours auprès de moi ?
- Oui.
­
Votre Altesse, nous allons mourir.
Comment pouvez-vous parler encore de cela ?
Qui a dit que nous allions mourir ?
J'ai dit que nous pourrions.
Votre Altesse.
Tu as le courage de braver la mort avec moi.
Et tu as encore peur des ragots ?
Chu Chu, tu es légiste.
Tu devrais savoir mieux que quiconque
combien de temps peut vivre une personne.
Cela peut durer des décennies.
Mais la fin peut se présenter à l'instant suivant.
Si tu te forces à abandonner l'amour de ta vie
à cause de quelques remarques insignifiantes,
il ne te restera que des regrets quand la mort viendra.
Je ne t'abandonnerai pas pour cette raison.
Et je te demande aussi de ne pas m'abandonner.
Pardon, Votre Altesse. J'ai eu tort.
Ce n'est rien. Allons voir comment va Li Zhang
au cas où il se réveille et que nous ayons des ennuis.
Allons-y.
Est-il toujours en vie ?
Oui.
Votre Altesse, cherchez-vous à le tuer ?
À quoi penses-tu ?
J'ai beaucoup de questions à lui poser.
Même s'il désire mourir, je ne le laisserai pas faire tout de suite.
Général Xiao, il y a une entrée ici.
Allons-y.
Xiao Jinli !
Jinli !
Pourquoi êtes-vous tous les deux ici ?
- Nous avons entendu l'explosion dans cette direction.
Nous sommes remontés jusqu'ici.
- Où est le Prince de la Commanderie An ?
Ce traître de Li Zhang a placé de la poudre
à canon dans la grotte. Ils sont piégés à l'intérieur.
Comment ? Ils sont piégés à l'intérieur ?
Et Li Zhang ? Est-il également coincé à l'intérieur ?
Ils sont tous à l'intérieur. L'entrée principale
a été obstruée par la chute de pierres.
Nous devons maintenant en trouver une autre et les secourir.
Aucun d'eux ne sait se battre. Je ne sais pas combien de temps ils peuvent tenir là-dedans.
J'ai vu des ornières au sol.
C'est par ici qu'ils devaient faire entrer
et sortir les marchandises.
Nous pourrions être en mesure de les retrouver
rapidement en suivant ces traces.
Les grottes de QIanzhou sont complexes.
Les grottes voisines sont souvent reliées entre elles.
Ce doit être l'autre entrée.
Allons à l'intérieur.
Voilà. J'ai terminé.
Tu ne l'as pas lié de la même manière qu'avec les prisonniers.
Je pense avoir déjà vu cela avant.
- Votre Altesse, avez-vous vu des gens vendre
des cochons au marché ?
- Vendre des cochons ?
Oui, c'est comme cela qu'on les attache.
Cela s'appelle "nœud de pied de cochon."
Il ne peut pas se défaire, qu'importe
la force qu'il exerce pour se libérer.
Le nœud ne fera que se resserrer.
Il sera également facile de le faire sortir
quand nous aurons trouvé une issue.
Nous n'aurons besoin que d'une perche et de deux personnes pour le descendre de la montagne.
Tu es vraiment prévoyante.
Allons trouver la sortie.
Votre Altesse, parviendrons-nous à la trouver ?
Oui. Je n'ai jamais vu une grotte comme celle-ci,
mais j'ai déjà vu beaucoup de gens comme Li Zhang.
S'il est venu ici au dernier moment, c'est qu'il doit y avoir une sortie.
J'ai été impulsive et je l'ai frappé trop fort.
Je crains qu'il ne se réveille pas avant un moment.
Sinon nous aurions pu lui demander.
Même s'il nous le disait, nous ne pouvons pas lui faire confiance.
Il est plus facile pour nous de trouver la sortie nous-mêmes
plutôt que de lui demander de nous montrer le chemin.
S'il peut te faire sortir, je peux également le faire.
Il y a une charrette !
C'est de la poudre à canon.
On dirait qu'ils s'en sont servi pour transporter
la poudre à canon dans la grotte là-bas.
Ensuite, ils pourraient se cacher en attendant que l'on vienne.
Et ils pourront nous attaquer.
Satané Li Zhang.
Il a utilisé son petit cerveau pour faire ces choses complètements immorales.
Cela est évident à présent.
S'il a utilisé cette charrette pour transporter la poudre,
nous n'avons qu'à suivre les ornières,
et nous pourrons les trouver, n'est-ce pas ?
Crois-tu qu'ils sont stupides ?
Les traces à l'entrée ont été effacées.
Et s'ils avaient créé de fausses traces pour
nous conduire à un endroit dangereux ?
Nous devons les retrouver, même si c'est dangereux.
Que ceux qui ont peur sortent d'ici maintenant.
Cesse de bavarder et de nous déranger.
De qui parles-tu, Xiao Jinli ?
De qui crois-tu que je parle ?
- Toi...
- Xiao Jinli.
Leng Yue analyse la situation.
Elle n'a pas tort. Que fais-tu ?
Et toi. Tu ne sais que parler et nous créer des ennuis.
Xiao Jinli, es-tu un chien ? Ne mors pas tous ceux que tu vois.
- Je vais te mordre, et alors ?
- Vas-y, fais-le !
Il suffit, arrêtez de vous battre.
Nous somme tous ici pour le Prince de
la Commanderie An et Chu Chu.
- Confucius a dit...
- Allons-y.
Que t'ai-je dit ?
Il a mauvais caractère.
Il devient fou dès qu'il est question de son frère.
Allons. Ne le laisse pas t'atteindre.
Confucius a raison à ce sujet. Il a dit...
Confucius est la meilleure arme pour régler les disputes.
Attends-moi.
Tu n'as pas peur des morts, mais tu es effrayée par les souris.
Les morts ne sortent pas tout d'un coup de nulle part.
Elles nous montrent le chemin.
Tu viens de crier et elles ont détalé.
Oui, je m'en souviens.
Les serpents, les insectes, les rats et les fourmis savent où est la sortie.
Allons-y.
Général Xiao ! Il y a des rails pour les chariots.
Ce doit être par ici.
Par ici.
Allons-y.
Leng Yue, pourquoi devrions-nous aller par là ?
Il n'y a pas d'ornières ici,
mais les traces montrent que l'on a balayé
l'endroit avec des branches.
Qui viendrait seulement balayer le chemin
s'il n'avait pas d'autres intentions.
Un instant, Votre Altesse.
Que se passe-t-il ?
Il semble y avoir du vent ici.
Du vent ?
Oui. D'habitude, c'est là que se trouve la sortie.
Qu'y a-t-il ?
Ne me demandez-vous pas de vous enlacer ?
J'essaye de déterminer la direction du vent.
Que fais-tu derrière moi ?
J'essaye seulement de savoir ce que tu fais.
J'essaye de déterminer la direction du vent.
La direction du vent ?
Réchauffe tes mains et étends les bras.
La main qui refroidit le plus vite indique la direction du vent.
L'entrée est bloquée, mais le vent passe tout de même.
Il doit y avoir un chemin menant à l'entrée.
Par là.
On entend le son d'un courant d'eau.
- Qu'y a-t-il ?
- Normalement, plus nous approchons de la sortie,
plus il devrait y avoir de vent
et moins d'humidité.
Les parois rocheuses devraient être plus sèches.
Mais sur le chemin, la paroi est restée encore très humide.
Il semble ne pas y avoir de changement.
Cela peut être dû à la pluie de ces derniers jours.
Votre Altesse, regardez.
Il y a de l'eau sur le sol.
Chu Chu, la rivière Yong'an coule-t-elle en dessous ?
Oui.
Il n'est pas étonnant que la paroi soit toujours humide.
L'explosion de tout à l'heure a dû
faire voler les rochers en éclats.
La rivière est en train de s'infiltrer.
C'est de la poudre à canon.
Cela doit être le chemin par lequel Li Zhang a amené la poudre.
Nous sommes dans la bonne direction.
Il doit y avoir une sortie devant.
Chu Chu, nous devrions nous dépêcher.
Vote Altesse, c'est Mlle Leng. Ils sont venus nous sauver.
Jinyu !
Votre Altesse ! Chu Chu !
Votre Altesse, allez-vous bien ?
Jinli !
Nous devons les sauver maintenant.
Le pont a dû être détruit par la chute de pierres.
Nous devons les ramener ici immédiatement.
Jing Yi, peux-tu voler jusque là-bas ?
Je peux voler seul.
Mais j'ai bien peur de ne pas pouvoir les ramener.
Je vais leur demander de construire un pont fait de planches !
Il sera trop tard. L'eau monte sous les pierres.
- Cet endroit va bientôt s'effondrer. Il est trop tard.
- Que devons-nous faire dans ce cas ?
Jinli, as-tu une corde ?
- Une corde ?
- Oui !
- Utilise-la comme un pont.
- Un pont ?
- As-tu oublié la corde de traversée du comté de Guanling ?
- Oui, tu as raison.
- Vite, une corde ! Dépêchez-vous !
- Oui !
Votre Altesse, prenez ceci.
Votre Altesse, allons-y.
Chu Chu, accroche-toi à moi.
Chu Chu !
- Jinyu !
- Chu Chu !
Chu Chu...
Que pouvons-nous faire ?
Chu Chu.
- Comment vas-tu ?
- Je vais bien.
- Jinyu, vas-tu bien ?
- Je n'ai rien.
-  Tout va bien ?
- Jinyu, tu vas bien ?
Un effondrement. Partons tout de suite.
Allez.
Vite !
Qu'y a-t-il ? Vas-tu bien ?
Je vais bien.
Chu Chu
[ Bras disloqué ]
Je vais bien.
Li Zhang, ce malotru ! Je vais le...
Au fait, où est Li Zhang ?
Nous l'avons attaché. Il est dans la grotte de l'autre côté du four.
Je ne sais pas comment il va actuellement.
Emmène quelques hommes dégager
l'entrée du four et faire sortir Li Zhang.
Comment ? Le faire sortir ?
J'ai hâte de l'écorcher vif !
Même si tu veux l'écorcher vif, il faudra
tout de même l'évacuer avant.
Li Zhang est un témoin important.
Et ce n'est que du menu fretin.
Compte tenu de ce qui s'est passé aujourd'hui, il a échoué
et la personne derrière lui ne nous lâchera pas aussi facilement.
Si nous ne trouvons pas qui se cache derrière Li Zhang,
nous affronterons des situations encore plus périlleuses.
Bien, je vais t'écouter.
Vous, escortez le Prince de la Commanderie An
ainsi que tout le monde.
Vous autres, venez avec moi !
- Oui !
Allons-y.
N'êtes-vous pas allés à la montagne ?
Grand-père, c'est de ma faute. J'ai glissé et j'ai entraîné
le Prince de la Commanderie An dans une grotte.
Tu n'as rien ?
Je vais bien, Grand-père.
Attendez, avez-vous un problème avec votre bras ?
Ce n'est rien, juste une élongation.
Une élongation ?
Laissez-moi regarder.
Cela ne fait rien !
Vous ne parvenez même pas à bouger votre bras.
Ignorez-vous à quel point cela est grave ?
Si vous n'êtes pas soigné à temps et laissez l'air
pénétrer vos os, vous perdrez votre bras.
Chu Chu, va faire chauffer de l'eau. Je vais m'en occuper.
Bien, j'y vais.
Venez.
Bien.
Nous sommes une famille de légistes.
Nous avons souvent des élongations ou des os
déplacés lorsque nous transportons du matériel.
Dans tout le comté de Guanling, je suis celui
qui soigne le mieux ce type de blessure.
Dans un instant, il va falloir tenir bon.
Si cela est douloureux, vous pouvez crier et
même pleurer. Personne ne se moquera de vous.
Oui.
Mais ne bougez pas.
Chu Chu, tiens-le bien.
Ne le laisse pas bouger.
Grand-père, fais-le doucement.
Alors ?
Cela ne semble plus douloureux.
Vous avez l'air délicat et fragile.
Mais vous savez endurer la douleur.
Grâce à vos excellents talents en médecine,
cela ne fait plus mal.
Bien, reposez-vous quelques jours. N'utilisez pas votre bras.
Vous devrez appliquer un onguent pendant quelques jours.
Reposez-vous. Je vais aller vous chercher le remède.
Merci, Monsieur.
Qu'y a-t-il ?
Cela ne fait vraiment plus mal.
Ne me mentez pas. Je suis légiste.
J'ai su du premier coup d'œil le type de blessure
que vous avez et comment vous l'avez eue.
Je sais à quel point cela est douloureux.
Vous vous êtes blessé à cause de moi.
Je vais regretter de t'avoir sauvée
si je t'incite à te sentir coupable.
Votre Altesse, votre vie est précieuse.
- Cela ne vaut pas la peine de vous blesser pour moi...
- Tu es unique en ce monde.
Si tu meurs, il est possible que je ne trouve pas
de meilleur légiste que toi,
mais je ne trouverai pas quelqu'un d'autre comme toi.
Alors oui, cela en vaut la peine.
Votre Altesse.
Tout va bien. Ce n'est rien.
- Père, que fais-tu ici ?
- Chut.
Le sais-tu ? Le Prince de la Commanderie An
est sincère envers Chu Chu.
Bien sûr qu'il l'est.
Comment peux-tu les épier à ton âge ?
Espèce de petit vaurien.
Vice-ministre Jing, vous voici de retour. Où est le Prince de la Commanderie An ?
Il est occupé en ce moment. Il reviendra plus tard.
Comment cela se passe-t-il avec le trou dans l'arbre ?
Vice-ministre Jing, je me suis chargé de
la cavité comme vous me l'avez ordonné.
Puis je suis revenu au bureau du comté.
Vice-ministre Jing, pardonnez-moi de demander ceci.
Qu'avez-vous fait avec Mlle Leng ?
Je ne voulais rien insinuer.
Je m'inquiète juste pour vous.
J'ai entendu une grosse détonation venant de la montagne.
Devrais-je envoyer des gens pour aller voir
et éviter que des villageois ne soient blessés ?
C'est ce que vous dites. Tout va bien.
Une grotte s'est effondrée. Aucun villageois n'a été blessé.
Mais le préfet Li a été pris au piège accidentellement à l'intérieur.
Le préfet Li est pris au piège dans la grotte ?
Magistrat Zheng, ne vous inquiétez pas. Le général Xiao est allé le délivrer.
Vous n'avez pas besoin d'envoyer quelqu'un là-bas.
Restez simplement au bureau du comté et prenez soin des affaires ici.
Oui. Oui.
Je vois.
Il a cherché les problèmes lui-même.
Il ne vous en tiendra pas responsable.
Au fait, où se trouve le vice-magistrat Tan ?
Vice-ministre Jing.
Le vice-magistrat Tan a demandé un congé pour des funérailles il y a quelques jours.
Il n'est pas venu au bureau de comté.
Avez-vous des instructions ?
Non. Je demandais seulement.
Vous avez bien travaillé ces derniers temps. Ne tardez pas à aller vous reposer.
Ne dites pas cela. Ceci est mon devoir.
Comment ne pouvez-vous pas me dire que vous vous étiez fait mal ?
J'en parlerai au général Xiao tout à l'heure et le laisserai vous punir.
Chu Chu, ne dis jamais rien à ce sujet à mon frère.
Alors vous devez me promettre que vous me laisserez
vous mettre de l'onguent en temps voulu,
vous mettre de l'onguent à l'heure,
que vous prendrez vos médicaments à l'heure
et que vous vous reposerez à l'heure.
Vous ne pouvez pas utiliser d'excuses
pour dire non et le remettre à plus tard.
D'accord, je te le promets.
Vous devez guérir avant votre retour à Chang'an.
Sinon, lorsque vous rentrerez et que votre mère
l'apprendra, elle s'inquiètera beaucoup.
J'irai chercher plus d'onguent chez Grand-père tout à l'heure.
Chang'an est loin. Je devrais en apporter suffisamment.
Chu Chu, je crains que nous ne puissions pas retourner à Chang'an pour le moment.
Nous ne retournerons pas à Chang'an ?
Mais nous avons découvert que c'était le préfet Li qui frappait la monnaie illégalement.
Reste-t-il quelqu'un d'autre à arrêter ?
Ce groupe avait un plan complet pour frapper la monnaie.
Ils se sont cachés du gouvernement pendant cinq ans.
On peut voir que l'instigateur de tout cela est prudent et composé.
Mais aujourd'hui, Li Zhang nous a amenés jusqu'à la fabrique
et a essayé de nous enterrer vivants dans la grotte.
C'est un plan précipité.
Il a agi vraiment à la hâte.
On peut voir que nous sommes proches de la vérité.
Proches de la vérité ?
Le préfet Li n'est-il pas l'instigateur de cette affaire ?
Li Zhang n'est qu'un pion.
Pour le véritable instigateur, le plan de
la grotte était bon s'il fonctionnait.
Dans le cas contraire, Li Zhang serait le bouc-émissaire et l'affaire serait close.
Votre Altesse, vous disiez ces choses au vice-ministre Jing.
Pourquoi me les dites-vous aujourd'hui ?
Avant, je pensais que ces conflits et complots de la cour n'avaient rien à voir avec toi.
Je ne voulais pas déranger ton esprit simple et joyeux.
Mais maintenant, tu es déjà impliquée.
Je dois te le dire.
J'apprendrai correctement.
Je ne te demande pas de l'apprendre.
Je te le dis parce que je veux que tu sois plus prudente
et ainsi tu seras plus en sécurité.
Cette personne qui cause des remous à Qianzhou
ne restera pas tranquille pour longtemps.
Le préfet Li est un fonctionnaire de haut rang, mais il n'est tout de même pas l'instigateur.
Qui cela pourrait-il être ?
Leng Peishan, Commissaire aux armées de Qianzhongdao
Dis-le.
Hou Bin, Vice-commissaire aux armées | Zhao Jie, Ambassadeur de l'armée
Général Leng.
Depuis que vous avez reçu une lettre de Mlle Leng avant-hier, vous êtes préoccupé.
Que s'est-il passé ? Partagez vos inquiétudes avec nous.
Oui, vous n'avez qu'à donner un ordre si vous avez besoin de quelque chose.
Nous ne reculerons pas devant un sacrifice.
Oui, ne pas reculer devant le sacrifice !
C'est la toute première lettre qu'elle m'a écrite.
Mlle Leng a-t-elle des ennuis ou est-elle en danger ?
Elle a écrit qu'elle allait bien
et m'a demandé
si j'allais bien.
Avec son tempérament...
il est très rare qu'elle écrive
une lettre aussi banale.
Général Leng, se pourrait-il que le Prince de la Commanderie An connaisse notre plan ?
Impossible.
Quand Xiao Jinli était dans l'armée,
il a complimenté son jeune frère à de nombreuses reprises.
C'est vraiment une légende.
Sans oublier qu'il se trouve à Qianzhou en ce moment.
Même s'il se trouve à des milliers de lieues d'ici,
il n'est pas impossible qu'il devine nos affaires.
C'est exact.
Où est Xiao Jinli ? N'est-il pas encore de retour ?
Il a emmené un groupe d'hommes enlever les pierres toute la nuit.
Li Zhang est vraiment encombrant.
J'espère que Jinli pourra bientôt l'arrêter.
Alors nous pourrons quitter cet endroit défavorisé plus tôt.
Les plats sont toujours les mêmes, nuit et jour.
La nourriture de la taverne Rugui me manque.
Peu importe à quel point Li Zhang est mauvais, il nous a tout de même rendu service.
Rendu service ?
N'as-tu pas trouvé que Chu Chu et le Prince de
la Commanderie An ont complètement changé
depuis qu'ils sont sortis de la grotte ?
Cela veut dire qu'ils doivent avoir résolu tous les problèmes qu'ils avaient à résoudre.
Nous serons libres s'ils vont bien.
Nous devrions remercier Li Zhang pour cela.
Tu as raison.
Que penses-tu de cela ? Si Li Zhang sort vivant,
je lui offrirai son premier repas.
Je serai des vôtres.
C'est la même chose.
Quelle est notre relation ? Ma tournée est ta tournée.
Quelle est notre relation ?
Nous sommes...
Nous sommes sœurs.
- Votre Altesse.
- Avez-vous pris votre petit déjeuner ? Devrais-je aller vous chercher un bol et des baguettes ?
- Inutile.
Son Altesse a dû être nourrie par Chu Chu avant de venir.
Votre Altesse.
Jinli est-il rentré ?
Nous en parlions justement.
S'il ne revient pas tout à l'heure, j'irai dans la montagne pour vérifier.
Cette affaire est au point mort maintenant.
Tout va bien si Li Zhang est vivant, mais s'il est mort,
quand pouvons-nous cesser d'enquêter à Qianzhou
et rentrer à Chang'an pour rectifier l'ancienne affaire ?
Protégez le Seigneur !
Allez !
Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
♫  Rien ne peut empêcher ♫
♫ que tu puisses me manquer perpétuellement ♫
♫ Le clair de lune apparaît, froid en cette nuit tardive,
tandis que le monde change  ♫
♫ Avec uniquement toi à mes côtés,
je peux enlacer mon désir pour toi ♫
♫ Lorsque je ferme les yeux, je te rencontre encore une fois ♫
♫ Je peignerai doucement tes cheveux près de ton oreille ♫
♫ La vie est longue avec l'amour et les regrets en ce monde ♫
♫ Avec toi à mes côtés, aussi loin que je puisse aller,
nous ne serons jamais séparés ♫
♫ Avec ton sourire, en ce moment,
permets-moi de chérir cette vie ♫
♫ Uniquement pour toi, je dois m'inquiéter de sa limite ♫
♫ Je reste jeune, avec mon amour encore irréalisé pour toi,
mais je suis prête à rester pour toi jusqu'au bout ♫
♫ Tu peux te reposer sur moi dans cette vie ♫
♫ J'espère passer cette vie merveilleuse avec toi ♫