Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
Eu não deveria ter confiado no Jing Yi.
Agora a Chu Chu deve achar que eu a vejo como...
Para alimentar porcos?
[Lespedeza, usada para alimentar porcos]
As feridas nas mãos do Prefeito Li
encaixam-se perfeitamente nestas ferramentas,
em termos de formato e tamanho.
É você quem fez os moldes das moedas!
O molde é consumível.
Precisa ser substituído de vez em quando.
Você tem medo de ser descoberto se fizer isso em sua mansão.
Então veio aqui para fazer o molde de vez em quando.
Como prefeito, você esforçou-se muito para isso.
Príncipe Comandante An, agora que sabe disso,
pode morrer sem arrependimento.
ðŸ”ŽðŸ‘£
A Legista Imperial
[Episódio 25]
Peguem-no!
Chu Chu!
Jinyu!
Jinyu! Jinyu!
Vamos!
Apressem-se!
Vossa Alteza, o senhor está bem?
Estou bem. O senhor machucou-se?
General, receio que levará algumas horas
para abrir uma passagem.
O interior da caverna é úmido.
A pólvora não funcionaria devido à umidade
se tivesse sido instalada há muito tempo.
Deve ter sido instalada recentemente.
Não há nenhum traço de movimento na frente do forno.
Deve haver outra entrada.
Vocês removam as pedras.
O resto de vocês vem comigo.
Sim!
- Por aqui!
- Depressa!
Príncipe Comandante	An, eu o respeito como
um nobre oficial enaltecido pelo povo.
Eu queria enterrá-lo decentemente sob
as rochas e dar-lhe uma morte rápida.
Mas você não aprecia isso.
Está bem, acabarei com sua vida pessoalmente.
- Não se aproxime!
- Afaste-se!
O senhor está bem?
Saiam!
- Vão!
- Vossa Alteza, o que há de errado com o senhor?
Vão embora!
Vossa Alteza!
Vossa Alteza, acorde.
Acorde.
Vossa Alteza.
Levante-se.
Está sentindo-se melhor?
Não tenha medo, encontrarei a saída.
Eu o tirarei daqui.
O senhor está sangrando?
Não se mexa. Deixe-me dar uma olhada.
Tudo bem, é apenas um arranhão.
Seus ossos estão bem.
Deixe-me ajudá-lo.
Vamos lá.
Tenha cuidado.
O senhor realmente assustou-me.
Está com dor de cabeça?
Está atordoado?
Estou bem.
É minha culpa.
Eu não segurei o Li Zhang e o machuquei.
Chu Chu, sei que tem sentimentos por mim.
Por que você não...?
Vossa Alteza, eu sou uma legista.
E o que isso importa?
O senhor não entende.
Eu não entendo.
Peço-lhe que diga-me.
Não quero morrer aqui sem saber o motivo.
Eu cresci sendo desprezada.
As pessoas diziam que os legistas mexem com pessoas mortas
e são sujos, fedidos e sem sorte.
Ninguém queria ser meu amigo.
Até mesmo os comércios
não me permitiam entrar quando havia muitos clientes.
Tudo o que eu tocava era chamado de sujo por eles.
Agora que decidi ser legista,
estou preparada para suportar isso por toda minha vida.
Mas o senhor é diferente.
[Três Ministérios Judiciais]
O senhor é o melhor juiz do mundo.
♫ Ficando juntos gentilmente ♫
O senhor tem sido a pessoa mais legal comigo
no mundo, exceto minha família.
Vossa Alteza, o senhor não me deu apenas
a chance de trabalhar como legista,
o senhor também preocupa-se comigo o tempo todo.
Chu Chu!
O senhor é perfeito.
Estou disposta a trabalhar para o senhor
como legista pelo resto da minha vida.
Mas se casar-se comigo, será humilhado e desprezado
por minha causa.
Não quero que o senhor se machuque.
♫ Deixe que o tempo passe ♫
♫ Ainda estou apaixonado por você ♫
Chu Chu, talvez não possamos sair hoje.
Ninguém está nos julgando agora.
Apenas esqueça sobre essas coisas primeiro.
Eu só quero lhe perguntar,
você tem sentimentos por mim?
O senhor é o único por quem tenho sentimentos.
♫ Se caminha comigo pelo resto da minha vida ♫
A partir deste momento,
não importa quanto tempo viveremos,
não importa o que enfrentaremos,
- você sempre estará comigo?
- Sim, eu irei.
♫ Passando nossas vidas juntos ♫
Vossa Alteza, iremos morrer.
Como o senhor ainda pode falar sobre isso agora?
Quem disse que nós vamos morrer?
Eu disse talvez.
Vossa Alteza.
Você tem coragem de enfrentar a morte comigo.
Ainda tem medo dos rumores?
Chu Chu, você é uma legista.
Deve saber melhor do ninguém, quanto tempo viverá.
Talvez haja décadas. Talvez o fim será no próximo instante.
Se forçar a si mesma a desistir do amor apenas
por alguns comentários insignificantes,
o arrependimento será tudo o que terá quando a morte chegar.
Não vou desistir por isso.
E também peço-lhe que não desista.
Desculpe. Vossa Alteza, eu estava errada.
Tudo bem, vamos lá procurar o Li Zhang
antes que ele acorde e tenhamos problemas.
Vamos.
Ele ainda está vivo?
Sim.
Vossa Alteza, quer matá-lo?
No que você está pensando?
Tenho muitas perguntas para ele.
Mesmo que ele queira, não vou deixá-lo morrer agora.
General Xiao! Há uma entrada aqui.
Vamos.
Xiao Jinli!
Jinli!
Por que os dois estão aqui?
- Ouvimos que a explosão vinha dessa direção.
Seguimos o som até aqui.
- Onde está o Príncipe Comandante An?
O traiçoeiro Li Zhang colocou a pólvora na caverna.
Eles estão presos lá dentro.
O quê? Eles estão presos lá dentro?
E quanto ao Li Zhang? Também está preso lá dentro?
Todos estão lá dentro. A entrada da frente
foi bloqueada pela queda das rochas.
Precisamos encontrar outra entrada agora e resgatá-los.
Nenhum dos dois sabe como lutar.
Não sei por quanto tempo eles aguentarão.
Acabei de ver algumas rotas no chão.
Esta deve ser a forma como eles transportavam
as coisas para fora e para dentro.
Devemos ser capazes de encontrá-los depois desses vestígios.
A caverna de Qianzhou é complicada.
As cavernas próximas são conectadas uma a outra.
Deve haver outra entrada.
Vamos entrar.
Muito bem, terminei.
A maneira como o amarrou é diferente
de como os prisioneiros são amarrados.
Parece que eu já vi isso antes.
- Vossa Alteza, viu as pessoas vendendo
porcos vivos no mercado?
- Vendendo porcos?
Sim. É assim que os porcos são amarrados.
É chamado de nó de pés.
Ele não pode se soltar, por mais que se esforce.
O nó ficará apenas mais apertado.
Também será fácil tirá-lo daqui depois
que encontrarmos a saída.
Só precisamos de um bastão de ombro e de
duas pessoas para carregá-lo pela montanha.
Você é muito atenciosa.
Vamos encontrar a saída.
Vossa Alteza, nós poderemos encontrar uma saída?
Sim. Eu nunca vi uma caverna como essa,
mas já vi muita gente como o Li Zhang.
Se ele veio aqui no último minuto, é porque há uma  saída.
Eu agi por impulso e bati nele com muita força.
Temo que ele não acorde por enquanto.
Caso contrário, perguntaríamos a ele.
Mesmo que ele contasse, não pode ser confiável.
É mais conveniente encontramos a saída por conta própria
do que pedir-lhe que indique o caminho.
Se ele pode sair, também posso levá-la para fora.
Há um carrinho!
Isto é pólvora.
Parece que eles usaram isso
para transportar a pólvora para a caverna ali.
Então eles se esconderiam e esperariam para nós virmos.
Para que eles possam nos atacar.
Maldito Li Zhang.
Ele usou seu pequeno cérebro para fazer estas
coisas totalmente sem consciência.
Isto é fácil agora.
Se ele usou este carrinho para transporta a pólvora,
precisamos apenas seguir as marcas,
e então conseguimos encontrá-los. Certo?
Acha que eles são estúpidos?
As marcas na entrada foram apagadas.
E se eles falsificaram as marcas de propósito
para nos levar para um lugar perigoso?
Temos que encontrá-los mesmo se for perigoso!
Aqueles que estão com medo devem sair daqui agora.
Não falem demais e nos perturbem.
Xiao Jinli, de quem está falando?
De quem você acha que estou falando?
- Você...!
- Xiao Jinli.
A Leng Yue está apenas analisando a situação.
Ela não está errada. O que está fazendo?
E você. Você só consegue falar e nos causar problemas.
Xiao Jinli, você é um cachorro? Não morda a todos que vê.
- Vou apenas morder você. E daí?
- Vá frente e me morda!
Está certo, parem de brigar.
Estamos todos aqui pelo Príncipe Comandante An e a Chu Chu.
- Confúcio disse...
- Vamos.
O que eu disse para você?
Ele tem um temperamento ruim.
Ele ficaria como um louco quando se trata do irmão dele.
Está certo. Não deixe que ele afete você.
Confúcio está certo sobre isto. Ele disse...
Santo Confúcio é a melhor arma para lidar com os lutadores.
Espere por mim!
Você não tem medo dos mortos, mas está com medo de rato.
Os mortos não sairão do nada de repente.
Ele está nos mostrando o caminho.
Você acabou de gritar e o assustou para dentro do buraco.
Sim, eu lembro disso.
Cobras, insetos, ratos e formigas sabem onde é a saída.
Vamos.
General Xiao! Há trilhos de vagão.
Deve ser por aqui.
Por aqui.
Vamos.
Leng Yue, por que devemos ir por aqui?
Não há ratos aqui,
mas há traços por aqui que foram varridos por folhas.
Alguém só viria até aqui
para varrer a estrada a menos que
eles tenham outras intenções.
Vossa Alteza, espere.
Qual é o problema?
Parece que está ventando aqui.
Vento?
Sim, normalmente o lugar com vento é a saída.
Qual é o problema?
Não está me pedindo para abraçá-lo?
Estou tentando verificar a direção do vento.
O que está fazendo atrás de mim?
Quero apenas saber o que está fazendo.
Estou tentando descobrir a direção do vento.
Direção do vento?
Aqueça suas mãos e abra os braços.
A mão que esfria rapidamente mostra a direção do vento.
A entrada está bloqueada, mas ainda está ventilada.
Deve haver um caminho para a entrada.
Por aqui.
Tem um som de água corrente aqui.
- Qual é o problema?
- Normalmente, quanto mais perto da saída,
deveria ter mais vento
e menos umidade.
A parede de pedra deveria estar mais seca.
Mas no caminho até aqui, a parede de pedra
está ainda mais úmida.
Não parece estar mudando.
Talvez seja por causa dos dias chuvosos recentemente.
Vossa Alteza, veja.
Há água no chão.
Chu Chu, o Rio Yong'an corre aqui debaixo?
Sim.
Por isso que a parede rochosa está sempre úmida.
A explosão que aconteceu deve ter partido as rochas.
Esse rio está prestes a transbordar.
É pólvora.
Deve ter sido por aqui que o Li Zhang conseguiu
levar a pólvora para dentro.
Estamos no caminho certo.
Deve haver alguma saída à frente.
Chu Chu, devemos apressar-nos.
Vossa Alteza, é a Senhorita Leng. Vieram nos encontrar.
Jinyu!
Vossa Alteza! Chu Chu!
Vossa Alteza, o senhor está bem?
Jinli!
Precisamos salvá-los.
Essa ponte deve ter sido danificada pela rochas que caíram.
Precisamos tirá-los daqui agora.
Jing Yi, consegue saltar até lá?
Posso saltar até lá sozinho.
Mas temo não poder trazê-los de volta.
Pedirei que construam uma ponte de madeira imediatamente!
Pode ser tarde demais. A água está subindo.
- Esse lugar logo desaparecerá. É tarde demais.
- O que devemos fazer, então?
Jinli, tem alguma corda?
- Corda?
- Sim!
- Usem a corda como ponte!
- Ponte?
- Esqueceu-se da ponte de cordas do Condado de Guanling?
- Sim, você está certo.
- Tragam a corda, rápido!
- Sim!
Vossa Alteza, use isso.
Vamos, Vossa Alteza.
Chu Chu, segure-se firme em mim.
Chu Chu!
- Jinyu!
- Chu Chu!
Chu Chu...
O que devemos fazer?
Chu Chu.
- Você está bem?
- Sim.
- Você está bem, Jinyu?
- Estão todos bem?
- Jinyu, você está bem?
Vai desmoronar. Vamos agora.
Vamos.
Rápido!
O que aconteceu? Estão bem?
Sim.
Chu Chu.
[Braço deslocado]
Estou bem.
Aquele miserável do Li Zhang. Vou...
Aliás, onde ele está?
Nós o amarramos. Ele está em uma caverna
do outro lado do forno.
Não sei como ele está agora.
Jinli, por favor, leve alguns homens para limpar
a entrada do forno e tire o Li Zhang de lá.
O quê? Tirá-lo de lá?
Mal posso esperar para arrancar a pele dele vivo!
Ainda que queira fazer isso, precisa tirá-lo de lá primeiro.
O Li Zhang é uma testemunha importante.
E deve ter alguém por detrás disso.
Considerando o que aconteceu hoje, ele falhou em sua missão
e essa pessoa não permitirá que escapemos facilmente.
Senão descobrirmos quem está por trás do Li Zhang,
podemos correr perigo novamente.
Tudo bem, vou ouvi-lo.
Vocês, acompanhem o Príncipe Comandante An de volta.
O resto, venha comigo!
Sim!
Vamos.
Não foi para a montanha?
Avô, a culpa foi minha. Eu escorreguei
e arrastei o Príncipe Comandante An
para dentro de uma caverna.
Vocês estão bem?
Estamos, Avô.
Espere, o que aconteceu com o seu braço?
Não foi nada. Eu apenas o torci.
Torceu?
Deixe-me vê-lo.
Não precisa.
Não consegue nem mexer o braço.
Sabe a gravidade dessa lesão?
Se não tratar a tempo e o vento entrar entre os seus ossos,
perderá o braço para sempre.
Chu Chu, traga um pouco de água quente. Vou cuidar disso.
Certo, já vou.
Vamos.
Tudo bem.
Nossas famílias são legistas.
Sempre distendemos um músculo ou ferimos
nossos ossos quando carregamos algo.
Ninguém pode tratar esse ferimento melhor do que eu
no Condado de Guanling.
Lide com isso depois.
Pode gritar se doer.
Pode até chorar. Ninguém rirá de você.
Sim.
Mas não se mova.
Chu Chu, segure-o.
Não deixe que ele se mova.
Avô, seja gentil.
Como está?
Não parece mais doer.
Você é gentil e fraco.
Mas é capaz de suportar um pouco de dor.
Graças a sua excelente habilidade médica. Não sinto mais dor.
Tudo bem, descanse aqui por alguns dias. Não use o braço.
Precisa colocar unguento nele durante esse tempo.
Descanse. Vou buscar o remédio para você.
Obrigado, Senhor.
O que foi?
Eu não sinto mais dor.
Não minta para mim. Sou uma legista.
O tipo de ferimento que teve, a forma com
que se feriu, percebi imediatamente.
Sei o quanto isso é doloroso.
Feriu-se por minha causa.
Se a faço sentir-se culpada por tê-la salvado,
deveria arrepender-me disso.
Vossa Alteza, sua vida é muito preciosa.
- Não vale a pena ferir-se por mim...
- Você é única no mundo para mim.
Se morrer, eu até posso encontrar
outra legista tão boa quanto você,
mas jamais encontraria outra pessoa como você.
Valeu muito a pena.
Vossa Alteza.
Está tudo bem.
- Pai, o que faz aqui?
- Silêncio.
O Príncipe Comandante An é muito sincero com a Chu Chu.
Claro que sim.
Como pode espioná-los com sua idade?
Seu pestinha!
Vice-Ministro Jing, está de volta.
Onde está o Príncipe Comandante	An?
Ele está ocupado. Regressará depois.
Como vão as coisas com o buraco da árvore?
Vice-Ministro Jing,
cuidei do buraco da árvore como ordenou.
Logo depois, retornei para o Gabinete do Condado.
Vice-Ministro Jing, perdoe-me pela pergunta.
Mas o que fez com a Senhorita Leng?
Não quero insinuar nada.
Só estou preocupado com o senhor.
Ouvi um estrondo alto da montanha.
Devo enviar alguns homens para dar uma olhada
e ver se algum aldeão se feriu?
Isso é o que diz. Está tudo bem.
Uma caverna desabou. Nenhum aldeão foi ferido.
Mas o Prefeito Li ficou preso por acidente.
O Prefeito Li ficou preso na caverna?
Magistrado Zheng, não se preocupe. O General Xiao foi salvá-lo.
Não precisa enviar ninguém para lá.
Apenas fique no Gabinete do Condado
e cuide dos assuntos por aqui.
Sim, sim.
Entendo.
Foi ele quem arranjou problemas.
Ele não irá culpá-lo.
A propósito, onde está o Magistrado Adjunto Tan?
Vice-Ministro Jing,
o Magistrado Adjunto	Tan pediu licença para
uma cerimônia fúnebre há alguns dias.
Ele ainda não retornou ao Gabinete do Condado.
Tem alguma instrução?
Nenhuma. Só estou perguntando.
Fez um bom trabalho nesses dias. Vá descansar.
Não diga isso. É o meu trabalho.
Por que não me disse que estava ferido?
Contarei ao General Xiao depois e ele o disciplinará.
Chu Chu, não deixe o meu irmão saber disso.
Então deve me prometer
que me deixará aplicar o unguento para você e
que vai tomar o remédio e descansar.
Não pode dar desculpas para recusar ou adiar isso.
Está bem, eu prometo.
Deve melhorar antes de voltar para Chang'an.
Do contrário, quando voltar para Chang'an e sua mãe souber,
ela ficará muito preocupada.
Vou pegar mais unguento com o avô mais tarde.
É uma longa viagem até Chang'an.
Devo levar unguento o suficiente.
Chu Chu, receio que não possamos
voltar para Chang'an no momento.
Não voltaremos para Chang'an?
Mas descobrimos que foi o Prefeito Li
quem cunhou as moedas ilegalmente.
Precisamos prender mais alguém?
Este grupo de pessoas tinha um plano
detalhado para cunhar moedas.
Esconderam isso do governo por cinco anos.
Nota-se como a mente por trás disso é cautelosa e composta.
Mas hoje, o Li Zhang levou-nos à casa da moeda
e tentou enterrar-nos vivos na caverna.
Este é um plano precipitado.
Ele agiu de forma impulsiva.
É visível que estamos muito próximos da verdade.
Próximos da verdade?
O Prefeito Li não é a mente por trás do caso?
O Li Zhang é apenas um peão.
Para o cérebro por trás disso,
seria bom que o seu plano da caverna funcionasse.
Caso contrário, ele seria o culpado por fechar o caso.
Vossa Alteza, costumava dizer essas coisas
para o Vice-Ministro Jing.
Por que está dizendo isso para mim?
Eu costumava pensar que estas disputas e conspirações no
tribunal não tivessem nada a ver com você.
Não queria perturbar a sua mente singela e animada.
Mas agora está pronta para isso.
Tenho de lhe contar.
Eu aprenderei direito.
Não estou pedindo que aprenda.
Conto-lhe isto, porque quero que seja mais cautelosa
e porque estará mais segura.
Esta pessoa que está causando agitações em Qianzhou
não ficará parada por muito tempo.
O Prefeito Li é um oficial de alto escalão, mas ele ainda não
é a mente por trás disso.
Quem pode ser, então?
[Leng Peishan, Comissário Militar de Qianzhongdao]
Diga.
[Hou Bin, Comissário Militar	Adjunto
Zhao Jie, Embaixador Militar]
General Leng.
Desde que recebeu uma carta da Senhorita Leng antes
de ontem, tem estado tão pensativo.
O que houve? Compartilhe suas preocupações.
Sim, basta dar uma ordem se precisar de algo.
Não pouparemos sacrifícios.
Sim, não pouparemos sacrifícios!
É a primeira carta que ela me escreve.
A Senhorita Leng está com problemas ou em perigo?
Ela escreveu que está bem
e perguntou-me
se eu estava bem.
Com o temperamento dela...
é muito estranho que ela escrevesse
uma carta tão comum.
General Leng, será que o Príncipe Comandante An
sabe do nosso plano?
Impossível.
Quando o Xiao Jinli estava no exército,
ele elogiou o irmão mais novo inúmeras vezes.
Ele é praticamente uma lenda.
Sem mencionar que ele está em Qianzhou agora.
Mesmo estando a milhares de quilômetros,
não é impossível que ele perceba os nossos interesses.
É verdade.
Onde está o Xiao Jinli? Ele ainda não voltou?
Ele levou um grupo de pessoas para
retirar as pedras a noite toda.
O Li Zhang é de fato um problema.
Espero que o Jinli consiga prendê-lo logo.
Assim podemos deixar este mísero lugar mais cedo.
Comemos a mesma comida todo dia e toda noite.
Sinto falta da comida da Residência Rugui.
Não importa o quanto o Li Zhang seja ruim,
ele ainda nos fez um favor.
Um favor?
Não percebeu
que a Chu Chu e o Príncipe Comandante An
estão completamente diferentes
desde que voltaram da caverna?
Significa que eles devem ter resolvido todos os problemas.
Seremos livres se eles estiverem bem.
Devemos agradecer o Li Zhang por isso.
Você tem um ponto.
O que acha disto? Se o Li Zhang sair de lá vivo,
eu pago uma refeição para ele.
Conte comigo.
Dá no mesmo.
Qual é a nossa a relação? Eu pago por nós dois.
E qual é a nossa relação?
Nós somos...
Somos irmãos.
- Vossa Alteza.
- Já tomou café da manhã?
Quer que eu pegue uma tigela e palitinhos?
- Não precisa.
Sua Alteza deve ter sido alimentado pela Chu Chu antes de sair.
Vossa Alteza.
O Jinli voltou?
Estávamos falando disso.
Se ele não voltar mais tarde,
vou à montanha ver se ele esta bem.
Este é um caso sem saída agora.
Tudo bem se o Li Zhang estiver vivo, mas se ele estiver morto,
quando vamos terminar a investigação em Qianzhou
e voltar à Chang'an para resolver o antigo caso?
Protejam o Senhor!
Vão!
Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
Tradutores: madameazul20, gmazza, egle_toita,
maluugalvao e gabie_orphic.
Revisoras: cahcodognatto e luvidal.
♫ Nada pode me impedir ♫
♫ de sentir sua falta todo o tempo ♫
♫ O luar aparece, é frio tarde da noite
e assim o mundo muda ♫
♫ Apenas com você ao meu lado,
posso me envolver em meu anseio por ti ♫
♫ Quando fecho os olhos, encontro você uma vez mais ♫
♫ Gentilmente vou escovar o seu cabelo,
colocá-lo atrás da orelha ♫
♫ A vida é longa, com amor e arrependimentos nesse mundo ♫
♫ Com você ao meu lado, não importa o quão longe eu vá,
nunca nos separaremos ♫
♫ Com seu sorriso, nesse momento,
deixe-me estimar esta jornada da vida ♫
♫ Apenas por você, não tenho preocupações
sobre o final desta vida ♫
♫ Ainda sou jovem, com o amor por você ainda não concretizado,
mas estou disposta a ficar aqui até o final ♫
♫ Pode contar comigo por toda a vida ♫
♫ Espero passarmos essa bela vida juntos ♫