Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
Non mi sarei dovuto fidare di Jing Yi.
Adesso Chu Chu penserà che la ritenga...
Per nutrire i maiali?
[Lespedeza | Usata per nutrire i maiali]
Le ferite sulle mani del Prefetto Li
corrispondono prefettamente a questi strumenti per forma e dimensione.
Sei tu ad aver creato lo stampo per le monete.
Lo stampo si consuma.
Per cui deve essere sostituito ogni tanto.
Temevi di essere scoperto se l'avessi fatto nella tua residenza.
Quindi ti sei servito di questo posto.
Come prefetto, ti sei impegnato molto.
Principe di An, adesso che lo sapete,
potete morire senza rimpianti.
• The Imperial Coroner •
• Il Necroscopo Imperiale •
• Episodio 25 •
Prendetelo!
Chu Chu!
Jinyu!
Forza!
Svelti!
- Vostra Altezza, state bene?
- Sto bene.
Siete ferito?
Generale, temo ci vorrà qualche ora per trovare una via d'uscita.
La caverna è umida.
La polvere da sparo non avrebbe preso fuoco se fosse stata posizionata tanto tempo fa.
Deve essere stata messa qui recentemente.
Non ci sono tracce di spostamenti all'ingresso del forno.
Deve esserci un'altra via d'accesso.
Voi spostate i massi.
Voi altri, seguitemi.
Sì!
- Da questa parte!
- Presto!
Principe di An, in quanto nobile funzionario elogiato dal popolo, vi rispetto.
Volevo seppellirvi in maniera dignitosa sotto le rocce e concedervi una rapida morte.
Ma non avete apprezzato.
D'accordo, metterò fine alla vostra vita personalmente.
- Non avvicinatevi!
- Levatevi!
State bene?
Via!
- Via!
- Vostra Altezza, che succede?
Via!
Vostra Altezza!
Vostra Altezza, svegliatevi.
Svegliatevi.
Vostra Altezza.
Tiratevi su.
Vi sentite meglio?
Non temete, troverò il modo di uscire.
Vi porterò fuori.
State sanguinando?
State fermo. Fatemi dare un'occhiata.
Va tutto bene, è solo un graffio.
Le vostre ossa stanno bene.
Lasciate che vi aiuti.
Forza.
Fate attenzione.
Mi avete davvero spaventata.
Avete mal di testa?
O vertigini?
Sto bene.
È colpa mia.
Non ho afferrato Li Zhang e voi vi siete ferito.
Chu Chu, so che provi qualcosa per me.
Perché non...?
Vostra Altezza, sono un necroscopo.
E allora?
Non capite.
Non capisco.
Per piacere, spiegami.
Non voglio morire qui senza conoscerne la ragione.
Sono cresciuta disprezzata da tutti.
Dicevano che i necroscopi giocherellano con i morti
e che sono sudici, fetidi e sfortunati.
Nessuno voleva essere mio amico.
Anche nelle botteghe,
non mi lasciavano entrare quando c'erano molti clienti.
Tutto ciò che toccavo veniva definito sporco.
Adesso che ho deciso di essere un necroscopo,
sono pronta ad affrontare tutto ciò per il resto della mia vita.
Ma voi siete diverso.
[Tre Uffici Giudiziari Superiori]
Siete il miglior giudice al mondo.
♫ Restiamo insieme dolcemente ♫
Con me siete stato la persona più gentile
al mondo, oltre alla mia famiglia.
Vostra Altezza, non mi avete solo dato la possibilità di lavorare come necroscopo,
ma vi siete anche preoccupato per me e mi avete sempre protetta.
Chu Chu!
Siete perfetto.
Voglio lavorare per voi per il resto della mia vita.
Ma se mi sposaste, verreste umiliato e disprezzato
per colpa mia.
Non voglio vedervi soffrire.
♫ Anche se il tempo scorre ♫
♫ sono ancora innamorato di te ♫
Chu Chu, potremmo non riuscire ad uscire oggi.
Adesso nessuno ci sta giudicando.
Dimentica queste cose.
E rispondi,
provi qualcosa per me?
Siete l'unico che amo.
♫ Se entri nella mia vita ♫
D'ora in poi,
non importa quanto vivremo,
o cosa dovremo affrontare,
- starai per sempre al mio fianco?
- Sì.
♫ Continuiamo a vivere anche se il tempo scorre ♫
Vostra Altezza, stiamo per morire.
Come potete ancora parlarne?
Chi ha detto che moriremo?
Forse, l'ho detto io.
Vostra Altezza.
Osi affrontare la morte al mio fianco.
Temi ancora le maldicenze?
Chu Chu, sei un necroscopo.
Dovresti sapere meglio di chiunque altro quanto dura la vita di una persona.
Probabilmente decadi. O forse, la fine è prossima.
Se obblighi te stessa a rinunciare all'amore della tua vita solo per qualche insignificante diceria,
convivrai con tale rimpianto fino alla morte.
Non rinuncerò a te per questo.
E chiedo anche a te di non rinunciare.
Mi dispiace, Vostra Altezza. Ho sbagliato.
Bene, andiamo a cercare Li Zhang
prima che si risvegli e ci ritroviamo nei guai.
Andiamo.
È ancora vivo?
Sì.
Vostra Altezza, volete ucciderlo?
Ma cosa vai a pensare?
Devo fargli molte domande.
Anche se volesse morire, non glielo permetterei.
Generale Xiao! C'è un ingresso qui.
Andiamo.
Xiao Jinli!
Jinli!
Perché siete qui?
- Abbiamo sentito l'esplosione provenire da questa direzione. Abbiamo seguito il rumore.
- Dov'è il Principe di An?
Quell'infido di Li Zhang ha cosparso la caverna di polvere da sparo. Sono intrappolati lì dentro.
Cosa? Intrappolati lì dentro?
E Li Zhang? Anche lui è lì dentro?
Sono tutti lì dentro. L'entrata principale è bloccata dalle pietre cadute.
Dobbiamo trovare un'altra entrata e salvarli.
Nessuno di loro sa lottare. Non so quanto potranno resistere.
Ho visto qualche solco sul terreno.
Questa dovrebbe essere la strada che usavano per caricare e scaricare merce.
Dovremmo riuscire a trovarli subito seguendo queste tracce.
La caverna di Qianzhou non è così semplice.
Le caverne adiacenti spesso sono collegate tra loro.
Questa dovrebbe essere un'altra entrata.
Entriamo.
Bene. Ho finito.
Il modo in cui l'hai legato è diverso da come legano i prigionieri.
Penso di averlo già visto prima.
- Vostra Altezza, avete mai visto come vendono i maiali vivi al mercato?
- I maiali?
Sì. È così che vengono legati i maiali.
Si chiama il nodo della zampogna.
Non si scioglie mai a prescindere da quanta forza usi.
Il nodo si stringe sempre di più.
Sarà anche più facile portarlo fuori di qui una volta trovata l'uscita.
Ci serve solo un bastone da mettere sulle spalle e due persone che lo portino giù dalla montagna.
Sei piuttosto attenta.
Andiamo a cercare l'uscita.
Vostra Altezza, riusciremo a trovarla?
Sì. Non ho mai visto una caverna del genere,
ma ho visto tante persone come Li Zhang.
È venuto qui all'ultimo perché dev'esserci una via d'uscita.
Ho agito d'impulso e l'ho colpito troppo forte.
Temo che non si risveglierà presto.
Altrimenti, potevamo chiederglielo.
Non merita fiducia, anche se ce lo dicesse.
È meglio se cerchiamo noi l'uscita,
e poi chiediamo a lui di mostrarci la strada.
Se lui può farti uscire, allora anche io posso farlo.
C'è un carro!
È polvere da sparo.
Sembra che abbiano usato questo
per trasportare la polvere da sparo qui.
Dopodiché, si sono nascosti in attesa del nostro arrivo,
in modo da attaccarci.
Maledetto Li Zhang.
Ha usato il suo piccolo cervello per fare queste cose incoscienti.
Adesso è facile.
Se ha usato questo carro per trasportare la polvere da sparo,
dobbiamo solo seguire le tracce e riusciremo a trovarli. Giusto?
Credi che siano stolti?
I segni all'entrata erano stati ripuliti.
E se li avessero falsati di proposito per metterci in trappola?
Dobbiamo trovarli anche se è insidioso!
Coloro che hanno paura escano fuori adesso.
Non parlare troppo e non disturbarci.
Xiao Jinli, con chi ce l'hai?
Con chi credi che l'abbia?
- Tu...!
- Xiao Jinli.
Leng Yue sta solo analizzando la situazione.
Non ha tutti i torti. Che stai facendo?
E tu. Sai solo parlare e crearci problemi.
Xiao Jinli, sei forse un cane? Non mordere chiunque vedi.
- Mordo solo te. E allora?
- Forza vieni, mordimi!
Va bene, basta litigare.
Siamo tutti qui per il Principe di An e Chu Chu.
- Confucio dice—
- Andiamo.
Cosa ti avevo detto?
Che caratteraccio.
Impazzisce quando si tratta di suo fratello.
Va bene. Non dargliela vinta.
Confucio ha ragione su questo. Dice—
Il Sacro Confucio è la miglior arma per affrontare i combattenti.
Aspettatemi!
Non hai paura della gente morta, ma dei topi sì!
La gente morta non sbuca dal nulla all'improvviso.
Ci sta mostrando la strada.
Hai urlato e l'hai spaventato tanto da farlo andare nel buco.
Sì, ricordo.
Serpenti, insetti, topi e formiche conoscono l'uscita.
Andiamo.
Generale Xiao! Ci sono tracce del carro.
Dovrebbe essere da questa parte.
Per di qua.
Andiamo.
Leng Yue, perché dovremmo andare per di qua?
Non ci sono solchi qui,
ma ci sono tracce che sono state cancellate con dei rami.
Solo una persona verrebbe qui
a ripulire la strada a meno che non abbiano altre intenzioni.
Vostra Altezza, aspettate.
Che c'è?
Sembra che ci sia del vento qui.
Vento?
Sì, di solito dove tira il vento c'è l'uscita.
Che ti prende?
Non mi state chiedendo di abbracciarvi?
Sto cercando di capire la direzione del vento.
Che stai facendo alle mie spalle?
Volevo sapere cosa stavi facendo.
Cercavo di capire la direzione del vento.
La direzione del vento?
Riscaldi le mani e allunghi le braccia.
La mano che si raffredda prima mostra la direzione del vento.
L'entrata è bloccata, ma c'è ancora dell'aria.
Dev'esserci un modo per entrare.
Da questa parte.
Per di qua.
C'è il rumore dell'acqua che scorre qui.
- Che c'è?
- Di solito, più siamo vicini all'uscita, più tira vento
e meno umidità c'è.
Il muro di pietra dovrebbe essere più asciutto.
Ma per di qua, il muro di pietra è ancora molto umido.
Non sembra che sia diverso da prima.
Forse, è così per la recente pioggia.
Vostra Altezza, guardate.
C'è dell'acqua sul suolo.
Chu Chu, il Fiume Yong'an scorre qui sotto?
Sì.
Ecco perché la parete è sempre umida.
L'esplosione di prima avrà frantumato le pietre.
Il fiume irromperà a breve.
È polvere da sparo.
Probabilmente, questa è la via che Li Zhang ha preso per portare dentro la polvere da sparo.
Siamo nella direzione giusta.
Dovrebbe esserci un'uscita più avanti.
Chu Chu, dobbiamo sbrigarci.
Vostra Altezza, è la Signorina Leng. Sono venuti a cercarci.
Jinyu!
Chu Chu! Vostra Altezza!
Vostra Altezza, state bene?
Da-ge!
Dobbiamo salvarli.
Il ponte dev'essersi rotto con il crollo delle pietre.
Dobbiamo portarli subito qui.
Jing Yi, puoi volare fin lì?
Da solo, sì.
Ma temo di non riuscire a portarli indietro.
Gli ordino di costruire un ponte con le tavole!
Sarebbe troppo tardi. L'acqua sta salendo.
- Questo posto sta per crollare. È troppo tardi.
- Cosa dovremmo fare, allora?
Da-ge, hai delle corde?
- Corde?
- Sì!
- Fate un ponte con le corde!
- Un ponte?
- Hai dimenticato il ponte di corda della Contea di Guanling?
- Sì, hai ragione.
- Presto, prendete le corde! Presto!
- Sì!
Vostra Altezza, tenete questo.
Vostra Altezza, andiamo.
Chu Chu, tieniti forte.
Chu Chu!
- Jinyu!
- Chu Chu!
Chu Chu...
Come facciamo?
Chu Chu.
- Stai bene?
- Sì.
- Stai bene, Jinyu?
- Come stai?
- Jinyu, stai bene?
Sta per crollare tutto qui. Andiamo.
Forza.
Svelti!
Che succede? Stai bene?
Sì.
Chu Chu.
[Lussazione del braccio]
Sto bene.
Quel disgraziato di Li Zhang, lo farò...
A proposito, dov'è Li Zhang?
Lo abbiamo legato. È nella caverna, dall'altra parte del forno.
Non so come stia.
Jinli, porta delle persone a ripulire l'entrata del forno e tira fuori Li Zhang.
Cosa? Tirarlo fuori?
Non vedo l'ora di scuoiarlo vivo!
Anche se volessi scuoiarlo vivo, devi prima tirarlo fuori di lì.
Li Zhang è un testimone importante.
Ed è un pesce piccolo.
Considerando ciò che è successo oggi, ha fallito
e la persona dietro di lui non ci lascerà andare facilmente.
Se non troviamo la persona dietro Li Zhang,
ci ritroveremo in altre situazioni pericolose.
Va bene, farò come dici.
Voi, accompagnate il Principe di An e gli altri.
Voi altri, venite con me!
- Sì!
Andiamo.
Non eravate andati sulla montagna?
Nonno, è stata colpa mia. Sono inciampata
e ho trascinato il Principe di An in una caverna.
Stai bene?
Sì, nonno.
Aspettate, cos'avete al braccio?
Nulla. L'ho solo sforzato un po'.
L'avete sforzato?
Fatemi dare un'occhiata.
Non importa.
Non riuscite nemmeno a muoverlo.
Non lo capite che la faccenda è seria?
Se non vi curerete in tempo e farete entrare aria nelle ossa,
perderete il braccio.
Chu Chu, va' a scaldare dell'acqua. Me ne occupo io.
Va bene, vado.
Entrate.
Bene.
La nostra è una famiglia di necroscopi.
Spesso, mentre trasportiamo le cose, ci stiriamo i muscoli e danneggiamo le ossa.
Nessuno nella Contea di Guanling può curare meglio di me questa ferita.
Dovete resistere.
Se fa male, urlate pure.
Piangete, se necessario. Nessuno vi deriderà.
Sì.
Non dovete muovervi, però.
Chu Chu, tienilo stretto.
Non farlo muovere.
Nonno, fate piano.
Come va?
Non mi fa più male.
Sembrate debole e delicato,
ma riuscite a sopportare il dolore.
Grazie alle vostre magnifiche doti di medico, non fa più male.
Bene, riposate qui per un paio di giorni. Non usate il braccio.
Dovrete usare un unguento per qualche giorno.
Riposatevi. Vado a prendervi dei medicamenti.
Grazie, Signore.
Che succede?
Non fa più male, davvero.
Non mi mentite. Sono un necroscopo.
Ho capito subito il tipo di ferita e come ve la siete procurata.
So quanto sia doloroso.
Ed è colpa mia.
Se ti senti in colpa perché ti ho salvata, allora me ne pento.
Vostra Altezza, la vostra vita è preziosa.
- Non vale la pena rischiarla per me...
- Esiste una sola te al mondo.
Se morissi, potrei anche riuscire a trovare un necroscopo alla tua altezza,
ma non riuscirei a trovare un'altra te.
Ne vale la pena, dopotutto.
Vostra Altezza.
Tranquilla, non preoccuparti.
- Padre, che state facendo qui?
- Silenzio.
Sai, il Principe di An è sincero con Chu Chu.
Certo che lo è.
Come potete spiarli alla vostra età?
Piccolo disgraziato.
Vice Ministro Jing, siete tornato. Dov'è il Principe di An?
Adesso è impegnato. Tornerà più tardi.
Come va con la buca dell'albero?
Vice Ministro Jing,
mi sono occupato della buca dell'albero come avete ordinato.
Poi sono tornato allo Yamen.
Vice Ministro Jing, perdonatemi se chiedo.
Cosa avete fatto con la Signorina Leng?
Non intendo altro.
Sono solo preoccupato per voi.
Ho sentito una forte esplosione provenire dalla montagna.
Dovrei mandare qualcuno a dare un'occhiata,
per timore che gli abitanti del villaggio si facciano male?
È di questo che state parlando. Va bene.
È crollata una caverna. Nessun abitante del villaggio si è fatto male.
Ma il Prefetto Li è rimasto intrappolato all'interno per sbaglio.
Il Prefetto Li è intrappolato nella caverna?
Magistrato Zheng, non vi preoccupate. Il Generale Xiao è andato a salvarlo.
Non dovete mandare nessuno laggiù.
Restate allo Yamen e occupatevi degli affari qui.
Sì. Sì.
Capisco.
D'altronde, se l'è cercata.
Non vi biasimerà.
A proposito, dov'è il Vice Magistrato Tan?
Vice Ministro Jing.
Giorni fa, il Vice Magistrato Tan ha chiesto di potersi assentare per via del funerale.
Non è venuto allo Yamen.
Avete qualche istruzione?
Niente. Stavo solo chiedendo.
Avete lavorato molto in questi giorni. Andate a riposarvi.
Non ditelo nemmeno. È il mio lavoro.
Come potete non dirmi che vi siete fatto male?
Lo dirò più tardi al Generale Xiao e lascerò che vi rimproveri.
Chu Chu, non dirlo a mio fratello.
Allora dovete promettermi
che mi lascerete applicare un unguento per voi puntualmente,
che prenderete il medicamento e riposerete per bene.
Non potete usare scuse per rifiutarlo o ritardarlo.
D'accordo, te lo prometto.
Dovete riprendervi prima di tornare a Chang'an.
Altrimenti, quando tornerete a Chang'an e vostra madre lo scoprirà, si preoccuperà moltissimo.
Più tardi andrò a prendere altro unguento dal nonno.
Il viaggio per Chang'an è piuttosto lungo. Dovrei portare abbastanza unguento.
Chu Chu, temo che non possiamo tornare a Chang'an per il momento.
Non torniamo a Chang'an?
Ma abbiamo scoperto che è il Prefetto Li il responsabile della coniazione di monete false.
C'è qualcun altro che dobbiamo arrestare?
Queste persone avevano programmato tutto nei minimi dettagli.
Lo hanno nascosto al governo per cinque anni.
È facile capire quanto sia prudente e controllata la persona dietro tutto questo.
Ma oggi, Li Zhang ci ha portato alla fonderia
e ha cercato di seppellirci vivi nella caverna.
Questo è un piano frettoloso.
Ha agito con troppa fretta.
Si vede che siamo molto vicini alla verità.
Vicini alla verità?
Non è il Prefetto Li la mente dietro tutto ciò?
Li Zhang è solo una pedina.
Se il piano della caverna avesse funzionato, sarebbe stato un bene per la persona dietro tutto ciò.
In caso contrario, Li Zhang sarebbe il capro espiatorio per la chiusura del caso.
Vostra Altezza, dicevate queste cose al Vice Ministro Jing.
Perché, oggi, ne state parlando con me?
Pensavo che queste dispute e cospirazioni della Corte non avessero nulla a che fare con te.
Non volevo turbare la tua mente semplice e felice.
Ma ora che ne sei coinvolta,
devo dirtelo.
Imparerò bene.
Non ti sto chiedendo di impararlo.
Te lo dico adesso perché voglio che tu sia più cauta
e al sicuro.
La persona che sta causando un tale trambusto a Qianzhou
non resterà ferma a lungo.
Il Prefetto Li è un funzionario di alto rango, ma non è la mente.
Chi può essere allora?
[Leng Peishan, Sovrintendente Militare di Qianzhong]
Avanti.
[Hou Bin, Vice Sovrintendente Militare - Zhao Jie, Ambasciatore Militare]
Generale Leng.
Da quando avete ricevuto una missiva dalla Signorina Leng, avete tanti pensieri.
Cosa è successo? Condividete con noi le vostre preoccupazioni.
Sì, ci basta un vostro ordine per fare qualsiasi cosa.
Non ci tireremo indietro da nessun sacrificio.
Sì, non ci tireremo indietro da nessun sacrificio!
Questa è la prima missiva che mi abbia mai scritto.
La Signorina Leng è nei guai o in pericolo?
Ha scritto che sta bene
e mi ha chiesto
se sto bene.
Con il suo temperamento...
è piuttosto inusuale che scriva
una missiva tanto semplice.
Generale Leng, è possibile che il Principe della Comanderia An conosca il nostro piano?
Non c'è modo.
Quando Xiao Jinli era nell'esercito,
ha elogiato suo fratello innumerevoli volte.
È praticamente una leggenda.
Per non parlare del fatto che ora è a Qianzhou.
Anche se è a migliaia di miglia di distanza,
non è impossibile per lui intuire i nostri piani.
È vero.
Dov'è Xiao Jinli? Non è ancora tornato?
Ha preso un gruppo di persone per spostare le pietre tutta la notte.
Li Zhang è davvero fastidioso.
Spero che Jinli possa arrestarlo presto.
Così da lasciare quanto prima questo misero posto.
Ci sono gli stessi pochi piatti ogni giorno e ogni sera.
Mi manca il cibo della Taverna Rugui.
Non importa quanto Li Zhang sia cattivo, ci ha fatto comunque un favore.
Ci ha fatto un favore?
Non trovi
che Chu Chu e il Principe di An siano totalmente diversi
da quando sono usciti dalla caverna?
Significa che devono aver risolto tutti i problemi che andavano risolti.
Saremo liberi se stanno bene.
Dovremmo ringraziare Li Zhang per questo.
Hai ragione.
Che ne dici di questo? Se Li Zhang sarà ancora vivo,
gli offrirò il suo primo pasto.
Ci sto.
È lo stesso.
Qual è il nostro rapporto? Il mio regalo è il tuo regalo.
Qual è il nostro rapporto?
Noi siamo...
Noi siamo sorelle.
- Vostra Altezza.
- Avete fatto colazione? Dovrei prendervi una ciotola e le bacchette?
- Non c'è bisogno.
Sua Altezza deve essere stato nutrito da Chu Chu prima che uscisse.
Vostra Altezza.
È tornato Jinli?
Ne stavamo proprio parlando.
Se non torna, andrò sulla montagna a controllare.
Questo caso è ad un punto morto.
Se Li Zhang è vivo va bene, ma se è morto,
quando finiremo di indagare a Qianzhou
per poter tornare a Chang'an e porre rimedio al vecchio caso?
Proteggete il Ministro!
Andate!
Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
♫ Niente può impedirmi ♫
♫ di avvertire costantemente la tua mancanza ♫
♫ Mentre il mondo cambia, il chiaro di luna sembra freddo nel cuore della notte ♫
♫ Solo con te al mio fianco posso esaudire il desiderio che ho di te ♫
♫ Quando chiudo gli occhi ti incontro ancora una volta ♫
♫ Delicatamente sfiorerò i capelli dietro il tuo orecchio ♫
♫ La vita in questo mondo è lunga e piena di amore e rimpianti ♫
♫ con te al mio fianco, per quanto lontano possa andare, non saremo mai distanti ♫
♫ Permettimi di custodire questo tuo sorriso per il resto della vita  ♫
♫ è solo per te che temo la fine di ogni cosa ♫
♫ Sono ancora giovane e non ho ancora compreso il mio amore per te, ma sono disposta a stare al tuo fianco fino alla fine ♫
♫ Puoi fare affidamento su di me in questa vita ♫
♫ Spero di trascorrere questa vita meravigliosa insieme a te ♫