Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
Nem kellett volna megbíznom Jing Yi-ben.
Chu Chu most azt hiszi, hogy úgy látom őt, mint...
Disznók etetésére?
[Leszpedeza a disznók etetésére használatos]
A sérülések Li elöljáró kezén
tökéletesen illenek ezekhez az eszközökhöz
a forma és méret tekintetében.
Te készítetted az érmeformákat!
A forma elpusztítható.
Időnként cserélni kell.
Félsz, hogy megtalálják, ha a házadban csinálod.
Ezért ide jöttél időnként,
hogy elkészítsd a formát.
Tökéletes, sok erőfeszítést öltél ebbe.
An hercegparancsnok, most hogy tudja,
megbánás nélkül halhat meg.
[The Imperial Coroner]
[25. rész]
Fogjátok el!
Chu Chu!
Jinyu!
Jinyu! Jinyu!
Menjünk!
Siessetek!
- Felség, jól vagy?
- Te jól vagy?
Jól vagyok. Megsérültél?
Tábornok, attól tartok, néhány órába beletelik
megtisztítani az utat.
A barlangan párás a levegő.
Ha a lőpor régóta ott van, akkor a nedvesség
miatt nem működik.
Ezért nem rég hozták ide.
Az égetőkemence előtt nincs nyoma a mozgásnak.
Kell lennie egy másik bejáratnak!
Srácok, ti hordjátok el a köveket!
A többiek jöjjenek velem!
Igenis!
- Erre!
- Siessetek!
An hercegparancsnok, tisztelem Önt, mint nemes
hivatalnokot, akit az emberek magasztalnak.
Azt akartam, hogy gyors halála legyen és tisztességesen
el legyen temetve a sziklák alatt.
De Ön ezt nem értékeli.
Jól van. Személyesen vetek véget az életének.
- Ne jöjjön ide!
- Félre!
Jól vagy?
Menj el!
- Felség!
- Felség, mi bajod van?
Tűnj el!
Felség! Felség!
Felség, ébredj fel!
Ébredj fel!
Felség. Felség!
Kelj fel!
Jobban érzed magad?
Ne félj, megtalálom a kiutat.
Ki foglak vinni.
Vérzel?
Ne mozdulj! Hadd nézzem meg!
Jól van. Ez csak egy horzsolás.
A csontjaid rendben vannak.
Hadd segítselek fel!
Gyere!
Óvatosan.
Tényleg megijesztettél.
Fáj a fejed?
Szédülsz?
Jól vagyok.
Az én hibám.
Nem ragadtam meg Li Zhang-ot és megsebesültél.
Chu Chu, tudom, hogy érzel irántam valamit.
Miért nem...?
Felség, én halottkém vagyok.
És akkor?
Te nem érted.
Nem értem.
Mondd el, kérlek!
Nem akarok itt meghalni anélkül, hogy tudnám az okot.
Úgy nőttem fel, hogy megvetettek.
Azt mondták, a halottkémek halottakkal foglalkoznak,
és koszosak, szagosak és szerencsétlenek.
Senki nem akart a barátom lenni.
Még sz üzletekbe sem engedtek be,
amikor sok vásárló volt.
Mindenre azt mondták, hogy mocskos,
amihez hozzáértem.
Most, miután eldöntöttem, hogy halottkém leszek,
készen állok ezt egész életemben elviselni.
De te más vagy.
[Három Bírói Hivatal]
Te vagy a legjobb bíró a világon.
♫ Gyengéden együtt maradunk ♫
Te voltál a legkedvesebb velem
a családomon kívül.
Felség, te nem csak esélyt adtál, hogy női
halottkémként dolgozzak,
hanem mindig törődsz velem és megvédesz.
Chu Chu!
Tökéletes vagy.
Egész életemben hajlandó vagyok neked
dolgozni halottkémként.
De ha feleségül veszek, akkor megaláznak
és megvetnek téged...
miattam.
Nem akarom, hogy megsérülj.
♫ Hagyd, hogy múljon az idő ♫
♫ Én még mindig szeretlek ♫
Chu Chu, talán nem tudunk kijutni ma innen.
Most senki nem ítél el minket.
Előbb felejtsd el ezeket a dolgokat!
Csak szeretném megkérdezni,
hogy érzel irántam valamit?
Te vagy az egyetlen, aki iránt érzek valamit.
♫ Ha besétálsz az életem hátralévő részébe ♫
Ettől a pillanattól kezdve,
nem számít, meddig fogunk élni,
nem számít, mivel nézünk szembe,
- mindig velem leszel?
- Igen.
♫ Töltsük együtt az időt ♫
Felség, meg fogunk halni.
Hogy tudsz még most is erről beszélni velem?
Ki mondta, hogy meghalunk?
Azt mondtam, talán.
Felség.
Van bátorságod szembenézni velem a halállal.
Még mindig félsz a pletykától?
Chu Chu, te halottkém vagy.
Bárki másnál jobban kéne tudnod, meddig él egy ember.
Talán évtizedekig. Talán a következő pillanatig.
Ha kényszeríted magad, hogy lemondj életed szerelméről
néhány jelentéktelen megjegyzés miatt,
akkor csak megbánás marad, amikor meghalsz.
Én nem mondok le rólad ezért.
És megkérlek, hogy te se mondj le rólam!
Sajnálom. Felség, tévedtem.
Jól van. Menjünk és nézzük meg Li Zhang-ot,
nehogy felébredjen és bajba kerüljünk.
Menjünk!
Még életben van?
Igen.
Felség, meg akarod ölni?
Mire gondolsz?
Sok kérdésem van hozzá.
Még ha meg is akar halni, most nem fogom hagyni.
Xiao tábornok! Van itt egy bejárat!
Gyerünk!
Xiao Jinli!
Jinli!
Miért vagytok itt?
- Robbanást hallottunk ebből az irányból.
A hangot követtük.
- Hol van An herceg?
Az áruló Li Zhang puskaport helyezett a barlangba.
Csapdába estek odabent.
Hogyan? Csapdába estek?
Mi a helyzet Li Zhang-gal? Ő is odabent van?
Mind bent vannak. Az elülső bejáratot eltorlaszolták
a lehulló kövek.
Másik bejáratot kell találnunk, hogy megmentük őket.
Egyikük sem tud harcolni.
Nem tudom, meddig tarthatnak ki.
Az előbb  láttam néhány nyomot a földön.
Ez lehet az általuk használt út.
Ha követjük a nyomokat, hamarosan meg kell
találnunk a bejáratot.
Qianzhou barlangjai bonyolultak.
A szomszédos barlangok gyakran
kapcsolódnak egymáshoz.
Ez lehet a másik bejárat.
Menjünk be!
Jól van. Végeztem.
Máshogy kötözted meg, mint a rabokat.
Úgy tűnik, láttam már ezt.
- Felség, láttad, ahogy az emberek élő disznókat
adnak el a piacon?
- Disznókat adnak el?
Igen. Így kötözik meg őket.
Disznóláb csomónak hívják.
Nem tudja kilazítani, mindegy milyen erősen próbálkozik.
A csomó egyre szorosabb lesz.
És könnyű lesz kivinni őt, ha megtaláljuk a kijáratot.
Csak egy vállrúdra van szükségünk, és kérünk
két embert, hogy vigyék le a hegyről.
Tényleg megfontolt vagy.
Menjünk megkeresi a kijáratot!
Felség, meg tudjuk találni?
Igen. Soha nem láttam ilyen barlangot,
de sok olyan embert láttam, mint Li Zhang.
Az utolsó pillanatban jött ide, biztosan van kiút.
Elhamarkodottan cselekedtem és túl erősen ütöttem meg.
Attól tartok, egy ideig nem ébred fel.
Másként megkérdezhetnénk.
Nem lehet megbízni benne, még ha el is mondja.
Jobb, ha  mi keressük meg a kijáratot,
mintha őt kérjük meg, hogy mutassa az utat.
Ha ő ki tud téged vinni, akkor én is.
Ott egy kocsi!
Ez puskapor.
Úgy látszik, ezt használták,
hogy a puskaport a barlangba szállítsák.
Aztán elrejtőztek és várták, hogy jöjjünk.
Hogy meg tudjanak támadni.
Átkozott Li Zhang!
A kis agyát arra használta, hogy ezeket a teljesen
lelkiismeretlen dolgokat csinálja.
Így könnyű.
Ha ezt a kicsit használta a puskapor szállítására,
akkor csak követnünk kell a nyomokat
és megtaláljuk őket. Igaz?
Azt hiszed, hogy ostobák?
A bejáratnál lévő nyomokat élessé tették.
Mi van, ha szándékosan hamisítottak nyomokat,
hogy egy veszélyes helyre vezessenek?
Meg kell találnunk őket még akkor is, ha veszélyes!
Akik félnek, azok menjenek ki innen!
Ne legyél beszédes és ne zavarj minket!
Xiao Jinli, kiről beszélsz te?
Mit gondolsz, kiről beszélek?
- Te...!
- Xiao Jinli.
Leng Yue csak a helyzetet elemzi.
Nem téved. Mit csinálsz?
És te. Csak beszélni tudsz és bajt okozol nekünk.
Xiao Jinli, egy kutya vagy?
Ne harapj meg mindenkit, akit látsz!
- Csak téged foglak megharapni. És akkor?
- Gyere és harapj meg!
Jól van, hagyjátok abba a veszekedést!
An hercegért és Chu Chu-ért vagyunk itt.
- Confucius mondta...
- Menjünk!
Mit mondtam neked?
Rossz a modora.
Olyanná válik, mint a dió, amikor a fivéréről van szó.
Jól van. Ne hagyd, hogy megfélemlítsen!
Confuciusnak igaza van ebben. Azt mondta...
Szent Confusus a legjobb fegyver a harcosokkal
való megküzdéshez.
Várjatok meg!
A holtaktól nem félsz, de az egerektől igen.
A holtak nem jönnek elő hirtelen a semmiből.
Az utat mutatja nekünk.
Kiáltottál és megijedt, majd visszament a lyukba.
Igen, emlékszem.
A kígyók, a rovarok, a patkányok és a hangyák tudják,
hol a kijárat.
Menjünk!
Xiao tábornok! Itt nyomok vannak.
Erre kell lennie.
Erre.
Menjünk!
Leng Yue, miért erre megyünk?
Itt nincsenek keréknyomok,
de vannak nyomok, amiket ágakkal söpörtek el.
Csak egy ember jönne ide,
hogy felseperje az utat, hacsak nincs más szándékuk.
Felség, várj!
Mi a baj?
Úgy tűnik, itt fúj a szél.
Szél?
Igen. Általában a szeles hely az, ahol a kijárat van.
Mi a baj?
Nem arra kérsz, hogy öleljelek át?
Próbálom megmondani a szél irányát.
Mit csinálsz mögöttem?
Csak tudni akartam, hogy mit csinálsz.
Próbálom megmondani a szél irányát.
A szél irányát?
Melegítsd fel a kezed és tárd szét a karod!
A gyorsan lehűlő kéz mutatja a szél irányát.
A bejárat el van zárva, de mégis mozog a levegő.
Kell lennie egy útnak a bejárathoz.
Erre.
Innek folyóvíz hangja jön.
- Mi a baj?
- Minél közelebb vagyunk a bejáratjóhoz,
annál huzatosabbnak kellene lennie,
és annál kevésbé párásnak.
A kőfal szárazabb lenne.
De útban ide, a fal még mindig nagyon nedves.
Úgy tűnik, nem változik.
Talán azért, mert mostanában esett.
Felség, nézd!
Víz van a földön.
Chu Chu, a Yong'an-folyó alattunk folyik?
Igen.
Nem csoda, hogy a kőfal még mindig nedves.
A robbanás megrázta a sziklákat.
A folyó vize beszivárog.
Ez puskapor.
Li Zhang itt hozhatta be a puskaport.
Jó irányba tartunk.
Elöl lennie kell egy kijáratnak.
Chu Chu, sietnünk kell.
Felség, ez Leng kisasszony. Értünk jöttek.
Jinyu!
Chu Chu! Felség!
Felség, jól vagytok?
Bátyám!
Meg kell őket mentenünk.
A hidat leszakították a lehulló sziklák.
Ki kell hoznunk őket.
Jing Yi, oda tudsz repülni?
Egyedül oda tudok repülni.
De attól félek, nem tudom őket elhozni.
Megkérem az embereket, hogy  építsenek hidat!
Az túl késő lesz. Emelkedik a vízszint.
- Hamarosan beomlik a hely. Túl késő.
- Akkor mit tegyünk?
Bátyám, van valami köteled?
- Kötél?
- Van!
- Használd a kötelet hídnak!
- Hídnak?
- Elfelejtetted Guanling-megye kötél hídját?
- Igen, igazad van.
- Hozzátok gyorsan a kötelet!
- Igenis!
Felség, fogd ezt!
Felség, menjünk!
Chu Chu, kapaszkodj erősen!
Chu Chu!
- Jinyu!
- Chu Chu!
Chu Chu...
Hogyan csináljuk?
Chu Chu.
- Jól vagy?
- Jól vagyok.
- Jól vagy, Jinyu?
- Mind jól vagytok?
- Jinyu, jól vagy?
Összeomlik a hely. Induljunk!
Gyerünk!
Siessetek!
Mi a baj? Jól vagy?
Jól vagyok.
Chu Chu.
[Ficamodott váll]
Jól vagyok.
Az a rohadék Li Zhang! Én majd...
Apropó, hol van Li Zhang?
Megkötöztük. A barlangban van,
az égetőkemence másik oldalán.
Nem tudom, hogy van.
Jinli, vigyél embereket a bejárat megtisztítására
és hozzátok ki Li Zhang-ot!
Hogyan? Hozzuk ki?
Alig várom, hogy élve megnyúzzam!
Még ha meg is akarod élve nyúzni, előbb ki kell hoznod.
Li Zhang egy fontos szemtanú.
És egy jelentéktelen ember.
A ma történteket figyelembe véve,
nem járt sikerrel,
és a mögötte álló személy nem enged el könnyen minket.
Ha nem tudjuk meg gyorsan, hogy ki áll mögötte,
akkor még veszélyesebb helyzetbe leszünk.
Jól van. Hallgatok rád.
Srácok, ti kísérjétek vissza An herceget és a többieket!
A többiek jöjjenek velem!
- Igenis!
Menjünk!
Nem mentetek fel a hegyre?
Nagyapa, az én hibám volt. Megcsúsztam,
és berántottam An herceget egy barlangba.
Teljesen jól vagy?
Jól vagyok, Nagyapa.
Várj, mi baja a karodnak?
Semmi. Csak megrándult.
Megrándult?
Hadd lássam!
Nem fontos.
Még a karodat sem tudod mozdítani.
Nem tudod, hogy milyen komoly ez?
Ha nem kezelnek időben, és hagyod,
hogy szél érje a csontodat,
akkor elveszíted a karodat.
Chu Chu, készíts forró vizet!
Én majd gondoskodok erről.
Jól van, megyek.
Gyere!
Jól van.
Halottkémek vagyunk.
Gyakran rántjuk meg az izmainkat és sérül meg
a csontunk, amikor a holmikat cipeljük.
Guanlin-megyében senki nem kezeli jobban
ezt a sérülést nálam.
Viseld majd el!
Kiálthatsz, ha fáj!
Még sírhatsz is. Senki nem fog kinevetni.
Igen.
De ne mozdulj!
Chu Chu, tartsd meg őt!
Ne hagyd, hogy mozogjon!
Nagyapa, csináld gyengéden!
Milyen?
Már nem fáj.
Finomnak és gyengének látszol.
De el tudod viselni a fájdalmat.
Köszönöm a kiváló kezelést. Már nem fáj.
Jól van, pihenj itt néhány napot!
Ne használd a karodat!
Pát napig kenőcsöt kell feltenned.
Pihenj egy kicsit! Hozok neked gyógyszert.
Köszönöm, Uram.
Mi a baj?
Tényleg nem fáj.
Ne hazudj nekem! Halottkém vagyok.
Első pillantásra tudtam, milyen sérülést szereztél
és hogyan szerezted.
Tudom, hogy milyen fájdalmas.
Miattam sérültél meg.
Ha bűntudatod lesz, amiért megmentettelek,
akkor sajnálom, hogy megtettem.
Felség, az életed értékes.
- Nem éri meg, hogy megsérülj értem.
- Csak egy van belőled a világon.
Ha meghalsz, talán találok egy másik jó halottkémet,
de nem találok még egyet belőled.
Akárhogy is, megéri.
Felség.
Jól van, minden rendben.
- Apa, mit csinálsz itt?
- Csitt!
Tudod mit, An herceg őszinte Chu Chu-hoz.
Természetesen, az.
Hogy hallgathatod ki őket a te korodban?
Te kis gazember!
Jing miniszter-helyettes, visszajöttél.
Hol van An herceg?
Elfoglalt. Később jön majd.
Hogy megy a dolog a faodúval?
Jing miniszter-helyettes.
Gondoskodtam róla, ahogy megparancsoltad.
Aztán visszajöttem a hivatalba.
Jing miniszter-helyettes, bocsáss meg,
amiért megkérdezem.
Mit csináltál Leng kisasszonnyal?
Semmi másra nem gondolok.
Csak aggódom érted.
Hangos robbanást hallottam a hegy felől.
Küldjek embereket, hogy megnézzék,
megsérültek-e a falusiak?
Erről beszélsz. Jól van.
Összeomlott egy barlang.
Nem sérült meg senki a faluból.
De Li elöljáró csapdába esett véletlenül.
Li elöljáró csapdába esett a barlangban?
Zheng magisztrátus, ne aggódj!
Xiao tábornok elment, hogy megmentse.
Senkit nem kell oda küldenünk.
Csak maradj a hivatalban és gondoskodj
az itteni ügyekről!
Igen. Igen.
Értem.
Magának kereste a bajt.
Nem fog hibáztatni téged.
Apropó, hol van Tan magisztrátus-helyettes?
Jing miniszter-helyettes.
Tan helyettes eltávozást kért napokkal ezelőtt a temetésre.
Nem jött el a Hivatalba.
Van valami utasításod?
Semmi. Csak kérdeztem.
Keményen dolgoztál az elmúlt napokban.
Menj és pihenj le korán!
Ne mondd ezt! Ez a munkám.
Miért nem mondtad, hogy megsérültél?
Elmondom majd Xiao tábornoknak,
hogy megfegyelmezzen.
Chu Chu, soha ne hagyd, hogy a bátyám megtudja!
Akkor meg kell ígérned,
hogy hagyod, hogy néha felkenjem a kenőcsöt,
időben beveszed a gyógyszert és időben lepihensz!
Nem használhatsz ürügyeket arra, hogy halogasd.
Jó van, megígérem.
Meg kell gyógyulnod, mielőtt visszatérsz Chang'an-ba.
Másként ha Édesanyád megtudja,
igazán aggódni fog.
Később hozok még kenőcsöt a Nagypapától.
Hosszú az út Chang'an-ba. Eleget kell hoznom.
Chu Chu, attól tartok, egyelőre nem mehetünk vissza.
Nem megyünk vissza?
De megtudtuk, hogy Li elöljáró verte a hamis pénzt.
Van még valaki, akit el kell fognunk?
Ezeknek az embereknek átfogó tervük volt
az érmék verésére.
Öt évig titkolták a kormány elől.
Látható, hogy milyen óvatos és összeszedett
az ötletgazda.
De ma, Li Zhang elvezetett minket a pénzverdébe,
és megpóbált élve eltemetni minket a barlangban.
Ez egy meggondolatlan terv.
Ezért elhamarkodottan cselekedett.
Látható, hogy nagyon közel vagyunk az igazsághoz.
Közel az igazsághoz?
Nem Li elöljáró áll a háttérben?
Li Zhang csak egy gyalog.
Az igazi ötletgazdának jó, ha beválik a terve.
Ha nem, akkor ő a bűnbak az ügyben.
Felség, ezeket a dolgokat Jing miniszter-helyettesnek
szoktad elmondani.
Ma miért nekem mondod el?
Azt gondoltam, hogy az udvari vitáknak
és összeesküvéseknek semmi köze hozzád.
Nem akartam megzavarni az egyszerű és boldog elmédet.
De most már benne vagy.
El kell mondanom.
Jól fogok tanulni.
Nem azt kérem, hogy tanulj.
Most azért mondom el ezt, mert azt akarom,
hogy óvatosabb legyél,
és nagyobb biztonságban maradj.
Ez a személy, aki hullámokat okoz Qianzhouban,
nem marad sokáig nyugton.
Li elöljáró egy magas rangú hivatalnok,
de mégsem ő a vezető.
Akkor ki lehet az?
[Leng Peishan, Qianzhongdao katonai biztosa]
Mondd!
[Hou Bin, katonai biztos helyettes
Zhao Jie, katonai követ]
Leng tábornok.
Mióta levelet kaptál tegnapelőtt Leng kisasszonytól,
sok minden jár a fejedben.
Mi történt? Hadd osztozzunk az aggodalmakon!
Igen, adj csak parancsot, ha meg kell tennünk valamit!
Áldozat nélkül visszavonulunk.
Igen, áldozat nélkül visszavonulunk!
Ez az első levél, amit valaha írt nekem.
Leng kisasszony bajban vagy veszélyben van?
Azt írta, hogy jól van,
és megkérdezte,
hogy vajon én jól vagyok-e.
Az ő természetével...
nagyon szokatlan, hogy ír
egy ilyen hétköznapi levelet.
Leng tábornok, lehetséges, hogy An hercegparancsnok
ismeri a tervünket?
Semmiképp.
Amikor Xiao Jinli a seregben volt,
számtalanszor dicsérte az öccsét.
Alapvetően ő egy legenda.
Nem is említve, hogy most Qianzhou-ban van.
Még ha messze is van,
nem lehetetlen, hogy átérezze a mi ügyeinket.
Ez igaz.
Hol van Xiao Jinli? Még nem jött vissza?
Egy csapat emberrel egész éjszaka a köveket hordta.
Li Zhang valóban zavaró.
Remélem, Jinli hamarosan elfogja.
Akkor korábban tudjuk elhagyni ezt a szegényes helyet.
Ugyanaz a néhány étel van minden nap és este.
Hiányzik a Rugui-ház étele.
Nem számít, milyen rossz Li Zhang,
mégis szívességet tett nekünk.
Szívességet tett?
Nem találtad úgy,
hogy Chu Chu és An herceg teljesen mások,
miután kijöttek a barlangból?
Ezt azt jelenti, hogy megoldhatták a problémákat,
amiket meg kellett oldani.
Szabadok leszünk, ha ők jól vannak.
Ezt meg kell köszönnünk Li Zhang-nak.
Van benne valami.
Mit szólsz ehhez? Ha Li Zhang élve kijut,
meghívom az első étkezésére.
Számíthatsz rám ebben!
Ez ugyanaz.
Milyen kapcsolatban vagyunk?
Az én meghívásom a te meghívásod.
Mi a kapcsolatunk?
Mi...
Nővérek vagyunk.
- Felség.
- Reggeliztél? Hozzak egy tálat és evőpálcikákat?
- Nem szükséges.
Chu Chu biztos megetette Őfelségét,
mielőtt elindult.
Felség.
A bátyám visszajött?
Erről beszéltünk az előbb.
Ha nem jön vissza hamarosan, felmegyek a hegyre
és megnézem.
Az ügy most zsákutcába jutott.
Rendben van, ha Li Zhang életben van, de ha meghalt,
mikor tudjuk befejezni a vizsgálatot,
és mehetünk vissza Chang'an-ba, hogy orvosoljuk
a régi ügyet?
Védjétek az Uraságot!
Gyerünk!
Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
♫ Semmi nem tudja megakadályozni ♫
♫ Hogy egész idő alatt hiányozz ♫
♫ Megjelenik a holdfény, hideg van késő este,
ahogy a világ változik ♫
♫ Csak veled mellettem ragadhatom meg
az irántad való vágyódásomat  ♫
♫ Amikor behunyom a szemem,
még egyszer találkozok veled ♫
♫ Gyengéden megfésülöm a hajad ♫
♫ Az élet hosszú, szerelemmel és megbánásokkal ♫
♫ Ha velem vagy, nem számít, milyen messzire megyek,
soha nem válunk szét ♫
♫ A mosolyoddal, ebben a pillanatban engedd,
hogy ápoljam ezt az életet ♫
♫ Csak érted, aggódnom kell az élet vége miatt ♫
♫ Még fiatal vagyok, a szerelemmel, ami még nem
valósult meg irántad, de hajlandó vagyok végig itt lenni ♫
♫ Számíthatsz rám ebben az életben ♫
♫  Remélem, együtt töltjük ezt a gyönyörű időszakot ♫