Traducerea si adaptarea: odenii
& The Imperial Coroners @Viki.com
N-ar fi trebuit
sa ma-ncred in Jing Yi.
Acum, pesemne ca Chu Chu
are impresia c-o consider...
Hrana pentru porci?
[Jir - hrana pentru porci]
Ranile de pe mainile
ispravnicului Li
se potrivesc cu aceste unelte,
in ceea ce privesc forma si marimea.
Tu esti cel care a facut
matritele pentru monede!
Matrita e consumabila.
Trebuie inlocuita
o data la ceva timp.
Te temi ca vei fi descoperit
daca fauresti monedele in conacul tau.
Asadar, ai venit aici sa faci
matrite din cand in cand.
Ca ispravnic,
te-ai spetit sa faci asta.
Printe Comandor An,
acum ca stii,
poti pieri fara regrete.
[The Imperial Coroner]
[Episodul 25]
Capturati-l!
Chu Chu!
Jinyu!
Jinyu! Jinyu!
Sa mergem!
Iute!
Inaltimea Ta, esti teafar?
Sunt bine.
Ai patit ceva?
Generale, ma tem ca va dura
cateva ceasuri sa indepartam bolovanii.
Este jilav inlauntrul pesterii.
Praful de pusca nu va da roade
din pricina umezelii, daca a fost instalat demult.
Ar trebui sa fie
instalat de curand.
Nu exista urme de miscare
in fata cuptorului.
Pesemne ca exista
alta intrare.
Voi mutati bolovanii.
Restul, urmati-ma.
Am inteles!
- Pe aici!
- Iute!
Printe Comandor An, te respect
in calitate de nobil oficial laudat de oameni.
Voiam sa ai parte de-o inmormantare cum se cuvine
sub bolovani si sa nu te chinui prea mult.
Dar n-ai apreciat gestul.
Prea bine, iti voi pune
capat zilelor eu insumi.
- Nu te apropia!
- Valea!
Esti teafar?
Plecati!
- Duceti-va!
- Inaltimea Ta, ce-i cu tine?
Plecati!
Inaltimea Ta!
Inaltimea Ta, trezeste-te.
Inaltimea Ta,
vino-ti in simtiri.
Revino-ti.
Inaltimea Ta, trezeste-te.
Inaltimea Ta.
Ridica-te.
Te simti mai bine?
Nu te teme,
voi gasi o cale de scapare.
Te voi scoate de-aici.
Sangerezi?
Nu te misca.
Lasa-ma sa vad.
Nu-i nimic,
e doar o julitura.
Oasele tale sunt nevatamate.
Sa te ajut sa te ridici.
Haide.
Cu grija.
M-ai speriat de moarte.
Te doare capul?
Esti ametit?
Sunt bine.
E vina mea.
Nu l-am prins pe Li Zhang,
iar tu te-ai ranit.
Chu Chu, stiu
ca-mi porti simtaminte.
De ce nu...?
Inaltimea Ta, sunt legista.
Si ce?
Nu intelegi.
Nu inteleg.
Spune-mi, rogu-te.
Nu vreau sa pier aici,
fara sa stiu.
Am crescut fiind dispretuita.
Se spune ca legistii
isi fac veacul printre cadavre,
si ca sunt ingalati,
imputiti si ghinionisti.
Nimeni nu dorea
sa-mi fie tovaras.
Pana si la unele pravalii
nu mi-era ingaduit sa intru
atunci cand aveau multi musterii.
Tot ce atingeam devenea
murdar in viziunea lor.
Acum ca am hotarat
sa fiu legista,
sunt pregatita
sa indur asta toata viata.
Dar tu esti diferit.
[Cele Trei Birouri Judiciare]
Tu esti cel mai bun
judecator din lume.
♫ Ramai alaturi de mine cu blandete ♫
Te-ai purtat
cel mai frumos cu mine
din lumea asta,
pe langa cei din familia mea.
Inaltimea Ta, nu numai ca mi-ai oferit
prilejul sa lucrez ca legista,
ba chiar, tii la mine
si ma ocrotesti mereu.
Chu Chu!
N-ai niciun cusur.
Sunt dispusa sa lucrez ca legista
pentru tine pana la sfarsitul zilelor.
Dar daca te capatuiesti cu mine,
vei fi injosit si dispretuit
din pricina mea.
Nu vreau sa ai de suferit.
♫ Lasa timpul sa se scurga ♫
♫ Sa vezi a mea dragoste nesfarsita ♫
Chu Chu, pesemne
ca nu vom putea scapa astazi de aici.
Nimeni nu ne judeca acum.
Da uitarii
lucrurile astea mai intai.
Voiesc doar sa te-ntreb,
imi porti simtaminte?
Esti singurul
pe care-l port in inima.
♫ Daca vei ramane langa mine pentru totdeauna ♫
Din aceasta clipa,
indiferent de cate zile vom avea,
indiferent de ce se va ivi,
- imi vei sta mereu alaturi?
- Da.
♫ Sa ne traim viata impreuna, trecand prin veacuri ♫
Inaltimea Ta, vom pieri.
Cum de mai poti vorbi
despre asta acum?
Cine spune ca vom pieri?
Am spus poate.
Inaltimea Ta.
Indraznesti sa-nfrunti
moartea alaturi de mine.
Si inca te temi de barfe?
Chu Chu, esti legista.
Ar trebui sa stii mai bine decat oricine altcineva
cate zile mai avem ramase.
Poate ca vom mai avea cateva veacuri.
Poate ca ne vom prapadi in clipa urmatoare.
Daca iti impui sa renunti la iubirea vietii tale
din pricina unor palavrageli neinsemnate,
vei ramane doar cu regrete
atunci cand iti va suna ceasul.
Nu voi renunta pentru asta.
De asemenea, iti cer
ca nici tu sa nu renunti.
Imi pare rau.
Inaltimea Ta, am gresit.
Bine, sa mergem
si sa-l verificam pe Li Zhang.
Ca nu cumva sa-si vina in simtiri,
iar noi sa fim in primejdie.
Sa mergem.
Inca traieste?
Da.
Inaltimea Ta,
vrei sa-l ucizi?
La ce-ti sta mintea?
Am o multime de intrebari
sa-i adresez.
Chiar de-si doreste moartea,
nu-l voi lasa s-o intalneasca momentan.
Generale Xiao!
Exista o intrare aici.
Sa mergem.
Xiao Jinli!
Jinli!
Ce faceti voi doi aici?
- Am auzit explozia dincoace. Asadar, am urmat sunetul.
- Unde e Printul Comandor An?
Tradatorul de Li Zhang a pus praf de pusca in pestera.
Sunt captivi inlauntru.
Poftim?
Sunt captivi inlauntru?
Dar Li Zhang?
Si el e captiv in pestera?
Toti sunt inaluntru.
Intrarea din fata a fost blocata de daramaturi.
Trebuie sa gasim o alta intrare
si sa-i salvam.
Niciunul dintre ei nu e iscusit in lupte.
Nu stiu cat vor rezista acolo.
Am vazut niste santuri pe drum.
Pesemne ca asa transportau
lucrurile inaluntru si afara.
Ar trebui sa-i gasim numaidecat
daca ne tinem dupa urme.
Pesterile din Qianzhou
sunt alambicate.
Adesea, pesterile invecinate
sunt inlantuite intre ele.
Aceasta ar trebui
sa fie cealalta intrare.
Haideti sa intram.
Prea bine. Am terminat.
Felul in care l-ai legat este diferit
de felul in care sunt legati prizonierii.
Pare c-am mai vazut
astfel de nod inainte.
- Inaltimea Ta, ai vazut negustorii din targ care vand porci vii?
- Care vand porci vii?
Da. In felul acesta ii leaga.
Asta se numeste
nodul copitelor.
Nu-l pot slabi oricat de mult
ar incerca sa-l dezlege.
Nodul s-ar strange mai tare.
De asemenea, e mai usor
sa-l scoatem de aici, dupa ce gasim iesirea.
Avem nevoie de-o vergea
si doi oameni sa-l care in josul muntelui.
Iti merge mintea.
Haide sa cautam iesirea.
Inaltimea Ta,
oare putem s-o gasim?
Da. N-am mai vazut
o asemenea pestera pana acum,
dar am vazut
o multime de oameni ca Li Zhang.
A venit aici in ultima clipa.
Asadar, ar trebui sa existe o cale de scapare.
M-am lasat purtata de val
si l-am cotonogit prea tare.
Ma tem ca nu-si va veni
in simtiri prea curand.
Altfel, l-am fi putut intreba.
Nu-i putem da crezare,
chiar de ne spune.
E mai bine sa gasim
iesirea de unii singuri
decat sa-i cerem
sa ne conduca.
Daca el te poate scoate
de aici, si eu pot.
Exista un vagon!
Este praf de pusca.
Se pare ca s-au folosit de asta
sa transporte
praf de pusca in pestera.
Ca apoi, sa se piteasca
si sa ne astepte venirea.
Pentru a ne ataca.
Netrebnicul de Li Zhang.
Si-a folosit tartacuta sa faca
asemenea lucruri fara scrupule.
E usor acum.
Daca s-a folosit de vagoane
sa transporte praf de pusca,
trebuie doar sa mergem
de-a lungul santurilor, si-i putem gasi, nu?
Crezi ca-s batuti in cap?
Santurile de la intrare
au fost acoperite.
Daca au facut santuri vadit,
sa ne conduca spre un loc primejdios?
Trebuie sa-i gasim,
fie de-i primejdios!
Cei care se tem ar trebui
sa iasa de aici numaidecat.
Nu-ti mai raci gura
si ne bate la cap.
Xiao Jinli,
despre cine vorbesti?
Despre cine crezi
ca vorbesc?
- Tu...!
- Xiao Jinli.
Leng Yue doar analiza situatia.
Nu greseste.
Ce-i cu tine?
Si tu. Stii doar sa dai din gura
si sa ne faci necazuri.
Xiao Jinli, esti catel?
Nu musca pe oricine-ti sare-n cale.
- Te voi musca. Si ce?
- Da-i bataie si musca-ma!
Bine, nu va mai galceviti.
Toti suntem aici
pentru Printul Comandor An si Chu Chu.
- Confucius spunea...
- Sa mergem.
Ce ti-am spus?
Are o fire apriga.
I se face mintea cat o aluna
cand vine vorba de fratele lui.
Bine. Nu-l lasa
sa te calce pe bataturi.
Confucius are dreptate cu asta.
Spunea ca...
Sfantul Confucius este cea mai buna arma
impotriva razboinicilor.
Asteapta-ma!
Nu te temi de cadavre,
dar te temi de soricei.
Cadavrele n-ar sari
de nicaieri deodata.
Ne arata calea.
Tocmai ce-ai strigat
si l-ai scos din culcusul lui.
Chiar asa,
tin minte ca...
Serpii, insectele, soarecii
si furnicile stiu unde este iesirea.
Sa mergem.
Generale Xiao!
Exista urme de vagoane.
Pesemne ca incoace e.
Pe aici.
Sa mergem.
Leng Yue, de ce-ar trebui
s-o luam pe aici?
Nu exista santuri aici,
dar exista urme pe cararea asta
care au fost maturate.
Doar cineva
cu alte intentii
ar veni aici
sa mature cararea.
Inaltimea Ta, stai o clipa.
Ce e?
Se simte o briza aici.
O briza?
Da. De obicei, locurile unde se simte
briza conduc spre iesire.
Ce e?
Nu-mi ceri sa te imbratisez?
Incerc sa-mi dau seama
de directia brizei.
Ce faci pe la spatele meu?
Doar voiam
sa stiu ce faci.
Incerc sa-mi dau seama
din ce directie bate vantul.
Directia vantului?
Sufla in maini,
apoi desparte-ti bratele.
Mana care se raceste mai iute indica
directia din care bate vantul.
Intrarea e blocata,
dar tot circula aerul.
Trebuie sa existe o intrare.
Pe aici.
Se aude un susur pe aici.
- Ce e?
- Cu cat suntem mai aproape de iesire,
firesc ar fi ca vantul sa se inteteasca
si sa fie mai putina umiditate.
Rocile ar trebui
sa fie mai uscate.
Insa pe drum incoace,
bolta pesterii inca e foarte jilava.
Nu par sa existe schimbari.
Poate din cauza c-a plouat
zilele astea.
Inaltimea Ta, priveste.
E apa pe jos.
Chu Chu, trece
pe aici raul Yong'an?
Da.
Nu e de mirare ca bolta pesterii
este intotdeauna jilava.
Pesemne ca explozia de adineauri
a sfaramat bolovanii.
Raul e pe cale
sa dea navala.
Este praf de pusca.
Pesemne ca aceasta e calea
pe care aducea Li Zhang praful de pusca.
Suntem pe drumul cel bun.
Ar trebui sa existe
o iesire inainte.
Chu Chu,
ar trebui sa ne grabim.
Inaltimea Ta, este domnita Leng.
Au venit sa ne caute.
Jinyu!
Inaltimea Ta!
Chu Chu!
Inaltimea Ta,
esti teafar?
Jinli!
Trebuie sa-i salvam numaidecat.
Pesemne ca podul a fost naruit
de bolovanii ce-au cazut.
Trebuie sa-i aducem
pe partea noastra.
Jing Yi, poti zbura pana acolo?
Pot zbura de unul singur
pana acolo.
Dar ma tem
ca nu-i pot aduce inapoi.
Le voi cere sa cladeasca
o trecatoare din scanduri degraba!
Va fi prea tarziu.
Nivelul apei creste.
- Locul asta se va prabusi in curand. N-avem vreme.
- Atunci, ce-ar trebui sa facem?
Jinli, n-ai nicio franghie?
- Franghie?
- Ba da!
- Foloseste franghia ca trecatoare!
- Ca trecatoare?
- Ai uitat trecatoarea din franghii a Tinutului Guanling?
- Da, asa e.
- Grabiti-va si innodati franghia! Degraba!
- Am inteles!
Inaltimea Ta, ia asta.
Inaltimea Ta, sa mergem.
Chu Chu, tine-te strans.
Chu Chu!
- Jinyu!
- Chu Chu!
Chu Chu...
Ce-ar trebui sa facem?
Chu Chu.
- Esti teafara?
- Sunt bine.
- Esti bine, Jinyu?
- N-am nimic.
- Sunteti teferi toti?
- Jinyu, esti teafar?
Se prabuseste.
Sa mergem.
Haideti.
Iute!
Ce e?
Sunteti teferi?
Sunt bine.
Chu Chu.
[Brat scos din tatani]
Sunt bine.
Netrebnicul acela de Li Zhang,
il voi...
Chiar asa,
unde e Li Zhang?
L-am legat fedeles.
Este in pestera, in partea cealalta a cuptorului.
Nu stiu ce face acum.
Jinli, pune niste osteni sa elibereze intrarea
spre cuptor si scoate-l pe Li Zhang de-acolo, rogu-te.
Ce? Sa-l scoatem de acolo?
Abia astept sa-l jupoi de viu!
Chiar de voiesti sa-l jupoi de viu,
trebuie sa-l scoti de acolo mai intai.
Li Zhang este
un martor important.
Si e un simplu pion.
Avand in vedere cele intamplate azi,
a dat gres,
iar persoana din spatele lui
nu ne va da pace prea usor.
Daca nu descoperim
persoana din spatele lui Li Zhang,
vom intampina
mai multe situatii primejdioase.
Prea bine,
iti voi da ascultare.
Voi, insotiti-i pe Printul Comandor An
si pe restul inapoi.
Restul veniti cu mine!
Am inteles!
Sa mergem.
Nu v-ati dus in munti?
Bunicule, a fost vina mea.
Am alunecat
si l-am tras
pe Printul Comandor An intr-o pestera.
E toata lumea bine?
Suntem bine, bunicule.
Stai, ce-i cu bratul tau?
Nu-i nimic.
E doar o intindere.
Doar o intindere?
Lasa-ma sa vad.
N-are insemnatate.
Nici macar nu-ti poti misca bratul.
Ai idee cat de grav e?
Daca nu esti tratat la timp
si lasi sa patrunda aer intre oase,
iti vei pierde bratul.
Chu Chu, du-te si incalzeste niste apa.
Il voi ingriji eu.
Bine, ma duc.
Haide.
Bine.
Cei din clanul nostru sunt legisti.
Deseori facem intinderi musculare sau ne vatamam oasele
cand caram cate si mai cate.
Nimeni, din tot Tinutul Guanling,
nu-ti poate lecui rana asta mai bine decat mine.
Indura putin.
Poti striga
daca te doare.
Ba chiar, poti plange.
Nu va rade nimeni de tine.
Prea bine.
Dar nu te misca.
Chu Chu, tine-l.
Nu-l lasa sa se miste.
Bunicule, fii bland.
Cum e?
Nu pare sa ma mai doara.
Pari bland si sfrijit.
Dar poti duce ceva durere.
Multumita priceperilor dumitale medicale
nu ma mai doare.
Prea bine, odihneste-te aici cateva zile.
Nu-ti folosi bratul.
Trebuie sa aplici unguent
cateva zile.
Du-te si trage-ti sufletul.
Eu voi merge sa-ti aduc leacurile.
Multumesc, domnule.
Ce e?
Chiar nu mai doare.
Nu ma minti.
Sunt legista.
Rana pe care o ai, felul in care te-ai ales cu ea,
stiu dintr-o clipita.
Stiu cat de dureros e.
Te-ai ranit din pricina mea.
Daca te-as face sa te simti vinovata
pentru ca te-am salvat, as regreta ca te-am salvat.
Inaltimea Ta,
viata ta e pretioasa.
- Nu se merita sa te ranesti din cauza mea...
- Esti doar una pe lume.
Daca pieri, s-ar putea sa nu mai pot gasi
o legista la fel de priceputa ca tine,
dar cu siguranta nu voi mai putea gasi
alta persoana ca tine.
Se merita oricum ar fi.
Inaltimea Ta.
Bine, nu-i nimic.
- Tata, ce faci aici?
- Shh.
Stii ceva? Printul Comandor An
e onest fata de Chu Chu.
Fireste ca e.
Cum poti trage cu urechea
la varsta ta?
Neobrazatule.
Dregator adjunct Jing, te-ai intors.
Unde e Printul Comandor An?
Este ocupat acum.
Se va-ntoarce mai tarziu.
Cum decurg lucrurile
cu scorburile copacilor?
Dregator adjunct Jing,
m-am ocupat de scorburile copacilor,
intocmai cum ai ordonat.
Apoi, m-am intors
la Oficiul Tinutului.
Dregator adjunct Jing,
iarta-ma pentru ca-ntreb.
Ce-ai facut cu domnita Leng?
N-am voit
sa dau de-nteles altceva.
Doar imi fac griji pentru tine.
Am auzit un bubuit puternic
dinspre munti.
Ar trebui sa trimit
niste osteni sa vada
ca nu cumva
sa se fi ranit vreun satean?
Chestiunea despre care graiesti,
n-are insemnatate.
S-a prabusit o pestera.
N-a fost vatamat niciun satean.
Insa ispravnicul Li a ramas
blocat inlauntru din greseala.
Ispravnicul Li
este blocat in pestera?
Magistrat Zhang, fii fara grija.
Generalul Xiao s-a dus sa-l salveze.
Nu trebuie sa trimiti
pe nimeni intr-acolo.
Ramai la Oficiul Tinutului
si ocupa-te de oranduielile de-aici.
Prea bine, bine.
Am inteles.
Si-a cautat-o
cu lumanarea.
Nu te va-nvinui.
Chiar asa, unde este
magistratul adjunct Tan?
Dregator adjunct Jing.
Magistratul adjunct Tan a cerut o invoire
pentru a se duce la un priveghi.
Nu s-a intors inca
la Oficiul Tinutului.
Ai vreo sarcina de dat?
Nu, doar intrebam.
Te-ai spetit zilele astea.
Du-te si odihneste-te.
Nu spune asta.
E indeletnicirea mea.
Cum de nu mi-ai spus
ca te-ai ranit?
Ii voi spune generalului Xiao despre asta mai tarziu
si-l voi lasa sa te puna la punct.
Chu Chu, sa nu-l lasi pe fratele meu
sa afle despre asta.
Atunci,
trebuie sa-mi fagaduiesti
ca ma vei lasa
sa te dau cu unguent la timp,
ca-ti vei lua leacurile la timp
si te vei culca devreme.
N-ai voie sa cauti scuze
pentru a refuza sau amana.
Bine, iti dau cuvantul.
Trebuie sa te-ntremezi
inainte sa ne-ntoarcem in Chang'an.
Altfel, cand te-ntorci,
iar mama ta va afla, isi va face griji.
Voi merge sa iau mai mult unguent
de la bunicul mai tarziu.
E cale lunga pana-n Chang'an.
Ar trebui sa iau mult unguent.
Chu Chu, ma tem ca nu ne putem intoarce
in Chang'an inca.
Nu ne-ntoarcem in Chang'an?
Dar am aflat ca ispravnicul Li
este cel care faurea monede masluite.
Trebuie sa mai capturam
pe altcineva?
Acest grup de oameni aveau un plan bine gandit
pentru crearea monedelor.
L-au ascuns de mai Inaltii Curtii
vreme de cinci ani.
Se vede cat de prevazator
si calculat e uneltitorul.
Insa azi, Li Zhang
ne-a condus spre monetarie,
si a incercat
sa ne-ngroape de vii in pestera.
Acesta a fost un plan pripit.
A actionat din pripa.
Se vede ca suntem
foarte aproape de adevar.
Aproape de adevar?
Nu este ispravnicul Li
uneltitorul acestui caz?
Li Zhang este doar un pion.
Adevaratului uneltitor ii convine
daca da roade planul cu pestera.
Daca nu, il va folosi pe ispravnic
ca tap ispasitor pentru inchiderea cazului.
Inaltimea Ta, obisnuiai sa-i spui
acestea dregatorului adjunct Jing.
De ce-mi spui mie, astazi?
Obisnuiam sa cred ca aceste conflicte
si uneltiri de la Curte nu te privesc.
Nu voiam
sa-ti impovarez mintea.
Dar esti implicata
in asta deja.
Asadar, trebuie sa-ti spun.
Voi invata cu sarg.
Nu-ti cer sa-nveti.
Iti spun asta deoarece vreau
sa fii cu mai multa bagare de seama,
iar asa vei fi mai ferita de necazuri.
Aceasta persoana
care isca necazuri in Qianzhou
nu va sta cu mainile-n san
prea multa vreme.
Ispravnicul Li este un oficial de rang inalt,
dar tot nu e uneltitorul principal.
Cine ar putea fi atunci?
[Leng Peishan,
Responsabilul Ostesc din Qianzhongdao]
Spune-i.
[Hou Bin, Responsabilul Ostesc Adjunct]
[Zhao Jie, Sol Ostesc]
Generale Leng.
De cand ai primit depasa de la domnita Leng alaltaieri,
n-ai grait prea multe.
Ce s-a intamplat?
Impartaseste cu noi grijile tale.
Da, comanda daca voiesti
sa infaptuim ceva.
Nu ne vom da inlaturi
de la niciun sacrificiu.
Da, nu ne vom da inlaturi!
Este prima depesa
pe care mi-a trimis-o vreodata.
Are necazuri domnita Leng
sau a intampinat pericole?
A scris c-o duce bine
si m-a intrebat
daca sunt si eu bine.
Avand in vedere firea ei...
este foarte neobisnuit
sa-mi scrie
o depesa atat de ordinara.
Generale Leng, oare sa ne fi aflat
Printul Comandor An planul?
Nici vorba.
Cand Xiao Jinli servea la oaste,
si-a laudat fratiorul
de nenumarate ori.
In esenta, este o legenda.
Sa nu mai pomenesc
ca-i in Qianzhou acum.
Chiar de-i la mii
de kilometri distanta,
nu e imposibil
sa ne miroasa planul.
Asa e.
Unde e Xiao Jinli?
Nu s-a intors inca?
A luat un grup de osteni
sa mute bolovani intreaga noapte.
Li Zhang chiar e
aducator de necazuri.
Nadajduiesc ca Jinli
sa-l poata captura curand.
Sa putem parasi
acest loc ponosit mai iute.
Sunt doar cateva preparate
in fiecare zi si noapte.
Mi-e dor de bucatele
de la Taverna Rugui.
Indiferent de cat de rau e Li Zhang,
tot ne-a facut o favoare.
Ne-a facut o favoare?
N-ai bagat de seama
ca Chu Chu si Printul Comandor An
sunt cu totul diferiti
dupa ce s-au intors din pestera?
Inseamna ca si-au dres
toate problemele dintre ei.
Nu vom avea batai de cap
daca vor fi bine.
Ar trebui sa-i multumim
lui Li Zhang pentru asta.
Ai dreptate.
Ce zici de asta?
Daca Li Zhang scapa cu viata,
ii voi face cinste cu bucate.
Bizuie-te pe mine.
La fel si-n cazul meu.
Ce relatie avem noi?
Cinstea mea e a ta.
Care-i relatia noastra?
Suntem...
Suntem surori.
- Inaltimea Ta.
- Ai luat micul dejun? Sa-ti aduc
un blid cu orez si niste betisoare?
- Nu e nevoie.
Pesemne ca Inaltimea Sa a fost hranit
de Chu Chu inainte sa iasa.
Inaltimea Ta.
S-a intors Jinli?
Tocmai ce vorbeam
despre asta.
Daca nu se-ntoarce mai tarziu,
voi merge sa-l caut in munti.
Acest caz s-a priponit.
E-n regula daca Li Zhang traieste,
dar daca a pierit,
cand vom incheia
investigatia in Qianzhou
si ne vom intoarce in Chang'an
pentru a indrepta cazul vechi?
Aparati-l pe nobilul domn!
Haideti!
Traducerea si adaptarea: odenii
& The Imperial Coroners @Viki.com
Traducere si adaptare OST: zhany23
♫  Acum nimic nu poate sa mai opreasca   ♫
♫  Dorul de tine si inima mea
ce vrea sa te iubeasca  ♫
♫  Noaptea e rece, Luna pasii mi-i ghideaza,
nimic nu mai pare la fel  ♫
♫  Lipsita de emotii sunt,
dar pe tine as vrea in brate sa te strang nitel  ♫
♫  Inchide-ti ochii si in visul tau ma voi ivi  ♫
♫  De data asta, parul sa ti-l spal voi ispravi  ♫
♫  In viata asta lunga, iubiri si regrete
in suflet se ascund   ♫
♫  Doar cu tine alaturi in mrejele iubirii
mai adanc patrund ♫
♫   Acum stiu ca zambetul tau e tot
ce pe veci voi pretui  ♫
♫  Doar tu faci sa ma tem de finalul
ce intr-o zi ne va-nlantui  ♫
♫  Tanara fiind, iubirea pe deplin n-o inteleg,
insa sunt dispusa sa-ti fiu alaturi chiar si cand parul imi va albi  ♫
♫   Stiu ca impreuna necazuri vom razbi  ♫
♫  Dulce si frumos mereu ne vom iubi  ♫