ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
No debí confiar en Jing Yi.
Ahora Chu Chu debe pensar que la veo como...
¿Alimento para cerdos?
[Lespedeza se usa para alimentar a los cerdos.]
Las heridas en las manos del prefecto Li
se ajustan perfectamente a estas herramientas en términos de forma y tamaño.
¡Tú hiciste los moldes de las monedas!
El molde se puede terminar.
Necesita ser reemplazado una vez cada cierto tiempo.
Tenías miedo a ser descubierto si lo hacías en tu residencia.
Así que de vez en cuando venías aquí a hacer el molde.
Como prefecto, pusiste mucho esfuerzo en esto.
Príncipe An, ahora que lo sabe,
puede morir sin arrepentimiento.
[La forense imperial]
[Episodio 25]
¡A él!
¡Chu Chu!
¡Jin Yu!
¡Jin Yu! ¡Jin Yu!
¡Vamos!
¡Rápido!
- Su alteza, ¿estás bien?
- ¿Estás bien?
Estoy bien. ¿Te has lastimado?
General, me temo que tomará algunas horas desbloquear el camino de salida.
Hay humedad dentro de la cueva.
La pólvora no funcionará si aquí hay humedad desde hace mucho tiempo.
Debió haberse instalado recientemente.
No hay rastro de movimiento frente al horno.
Debe haber otra entrada.
Ustedes quiten las piedras.
El resto venga conmigo.
¡Sí!
- ¡Por aquí!
- ¡Deprisa!
Príncipe An, lo respeto como un noble oficial engrandecido por la gente.
Quería enterrarle dignamente bajo las rocas y darle una muerte rápida.
Pero no lo agradece.
Muy bien, terminaré personalmente con su vida.
- ¡No venga!
- ¡A un lado!
¿Estás bien?
¡Fuera!
- ¡Váyanse!
- Su alteza, ¿qué te ocurre?
¡Fuera!
¡Su alteza!
Su alteza, despierta.
Despierta.
Su alteza.
Levántate.
¿Te sientes mejor?
No tengas miedo, encontraré la forma de salir.
Te sacaré de aquí.
¿Estás sangrando?
No te muevas. Déjame ver.
Está bien, es solo un rasguño.
Tus huesos están bien.
Te ayudo a levantarte.
Vamos.
Ten cuidado.
Realmente me asustaste.
¿Tienes dolor de cabeza?
¿Estás mareado?
Estoy bien.
Es mi culpa.
No atrapé a Li Zhang y saliste herido.
Chu Chu, sé que sientes algo por mí.
¿Por qué no...?
Su alteza, soy una forense.
¿Y qué?
No lo entiendes.
No lo entiendo.
Por favor, dime.
No quiero morir aquí, sin saber la razón.
Crecí siendo despreciada.
Decían que los forenses manipulan a los muertos
y que son sucios, malolientes y con mala suerte.
Nadie quería ser mi amigo.
Incluso en las tiendas
no me permitían entrar cuando había muchos clientes.
Todo lo que tocaba, lo llamaban sucio.
Ahora que he decidido ser una forense,
estoy lista para soportar esto toda mi vida.
Pero tú eres diferente.
[Departamento de los Tres Poderes]
Eres el mejor juez del mundo.
♬  Suavemente, permaneciendo juntos  ♬
Has sido conmigo, la persona más amable
en todo el mundo, excepto por mi familia.
Su alteza, no solo me diste la oportunidad de trabajar como una forense,
sino que también te preocupas por mí, y me proteges todo el tiempo.
¡Chu Chu!
Eres perfecto.
Estoy dispuesta a trabajar como tu forense, por el resto de mi vida.
Pero si te casas conmigo, serás humillado y despreciado
por culpa mía.
No quiero que estés herido.
♬  Deja pasar el tiempo  ♬
♬  Todavía estoy enamorado de ti  ♬
Chu Chu, es posible que hoy no seamos capaces de salir.
Ahora nadie nos está juzgando.
Primero solo olvídate de esas cosas.
Solo quiero preguntarte,
¿tú sientes algo por mí?
Eres el único por el que siento algo.
♬  Si me acompañas en el resto de mi vida  ♬
A partir de este momento,
no importa cuánto vamos a vivir,
no importa lo que vamos a enfrentar,
- ¿estarías siempre conmigo?
- Sí, lo haré.
♬  Transcurrir nuestras vidas a través del tiempo  ♬
Su alteza, vamos a morir.
¿Cómo es que aún ahora, puedes hablar de eso?
¿Quién dijo que vamos a morir?
Yo dije que tal vez.
Su alteza.
Tendrás el coraje de afrontar la muerte conmigo.
¿Sigues teniéndole miedo a los rumores?
Chu Chu, eres una forense.
Deberías saber mejor que nadie cuánto tiempo vas a vivir.
Quizás serán décadas. Quizás el final sea el próximo minuto.
Si te obligas a renunciar al amor de tu vida solo por algunos comentarios insignificantes,
el arrepentimiento será todo lo que tendrás cuando te llegue la muerte.
Yo no te dejaré por eso.
Y también te pido que no renuncies a mí.
Perdóname. Su alteza, estaba equivocada.
Muy bien, vayamos y revisemos a Li Zhang
no sea que se despierte y tengamos problemas.
Vamos.
¿Aún está vivo?
Sí.
Su alteza, ¿quieres matarlo?
¿Qué estás pensando?
Tengo muchas preguntas que hacerle.
Incluso si quiere morir, no lo dejaré morir ahora.
¡General Xiao! Aquí hay una entrada.
Vamos.
¡Xiao Jin Li!
¡Jin Li!
¿Por qué están ustedes dos aquí?
- Escuchamos el sonido de una explosión viniendo de esta dirección. Por eso vinimos.
- ¿Y el príncipe An?
Ese traidor de Li Zhang colocó pólvora en la cueva. Ellos están atrapados adentro.
¿Cómo? ¿Están atrapados adentro?
¿Y Li Zhang? ¿También quedó atrapado adentro?
Están todos adentro. La entrada principal ha sido obstruida por las rocas.
Ahora, necesitamos buscar otra entrada para rescatarlos.
Ninguno de los dos sabe pelear. No sé cuánto tiempo podrán aguantar.
Acabo de ver algunos baches en el suelo.
Esta debió ser la forma en que solían enviar y traer cosas.
Deberíamos poder encontrarlos pronto siguiendo estos rastros.
La cueva de Qianzhou es enigmática.
Las cuevas adyacentes a menudo están conectadas entre sí.
Esta debería ser la otra entrada.
Vayamos adentro.
Está bien. Terminé.
La forma en que lo ataste es diferente a cómo son atados los prisioneros.
Parece que eso lo he visto antes.
- Su alteza, ¿has visto gente vendiendo cerdos vivos en el mercado?
- ¿Vendiendo cerdos?
Sí. Así es como se ata a los cerdos.
A esto se le llama nudo pata de cerdo.
No se puede soltar sin importar cuánto se desate.
El nudo solo se apretará más.
También será fácil sacarlo de aquí cuando encontremos la salida.
Solo necesitamos un poste de hombro y conseguir que dos personas lo carguen en la montaña.
En verdad eres cuidadosa.
Vamos a encontrar la salida.
Su alteza, ¿podremos encontrar la salida?
Sí. Nunca he visto una cueva como esta,
pero he visto a mucha gente como Li Zhang.
Él llegó aquí en el último minuto, debe ser porque hay una salida.
Actué por impulso y lo golpeé muy fuerte.
Me temo que no despertará por un tiempo.
De lo contrario, podemos preguntarle.
No podemos confiar en él incluso si nos dice.
Es más conveniente encontrar la salida por nuestra
que pedirle que nos guíe.
Si él puede sacarte de aquí, yo también puedo hacerlo.
¡Hay un carro!
Es pólvora.
Parece que ellos usaron esto
para transportar la pólvora a la cueva de allí.
Entonces ellos se escondieron y esperaron a que nosotros viniéramos.
Para así atacarnos.
Maldito Li Zhang.
Usó su pequeño cerebro para hacer estas cosas absolutamente inconscientes.
Esto es fácil ahora.
Si él utilizó este carro para transportar la pólvora,
solo tenemos que seguir las huellas, y entonces podremos encontrarlos. ¿Verdad?
¿Crees que son estúpidos?
Se han limpiado las huellas de la entrada.
¿No crees que tal vez ellos simularon las huellas de la entrada para llevarnos a un lugar peligroso?
¡Debemos encontrarlos aunque sea peligroso!
Aquellos que tengan miedo deberían salir de aquí ahora.
No sean habladores y molestos.
Xiao Jin Li, ¿de quién hablas?
¿De quién crees que estoy hablando?
- ¡Tú...!
- Xiao Jin Li.
Leng Yue solo está analizando la situación.
No está equivocada. ¿Qué haces?
Y tú. Tú solo puedes hablar y darnos problemas.
Xiao Jin Li, ¿eres un perro? No muerdas todo lo que ves.
- Te morderé a ti. ¿Y qué?
- ¡Adelante, muérdeme!
Muy bien, paren de pelear.
Todos estamos aquí por el príncipe An y por Chu Chu.
- Confucio dijo...
- Vamos.
¿Qué te dije?
Tiene mal carácter.
Cuando se trata de su hermano se pone como loco.
Está bien. No dejes que te afecte.
Confucio tiene razón sobre esto. Él dijo...
San Confucio es la mejor arma para lidiar con peleoneros.
¡Espérenme!
No tienes miedo a los muertos, pero sí a los ratones.
La gente muerta no sale de la nada de repente.
Nos está mostrando el camino.
Acabas de gritar y lo asustaste.
Sí, lo recuerdo.
Las serpientes, insectos, ratas y hormigas saben dónde está la salida.
Vamos.
¡General Xiao! ¡Hay pistas de vagones!
Debe ser por aquí.
Por aquí.
Vamos.
Leng Yue, ¿por qué debemos venir por este camino?
Aquí no hay huellas,
pero hay rastros de que este camino fue barrido por ramas.
Solo alguien vendría aquí
a barrer el camino a menos que tenga otras intenciones.
Su alteza, espera.
¿Qué pasa?
Parece que aquí hay viento.
¿Viento?
Sí, normalmente el lugar con viento es el lugar con la salida.
¿Qué sucede?
¿No me estás pidiendo un abrazo?
Trato de hallar la dirección del viento.
¿Qué haces detrás de mí?
Solo quiero saber qué estás haciendo.
Trato de hallar la dirección del viento.
¿La dirección del viento?
Calienta tus manos y extiende tus brazos.
La mano que se enfría más rápido te muestra la dirección del viento.
La entrada está bloqueada, pero aún está ventilada.
Debe haber un camino a la entrada.
Este camino.
Hay el sonido de agua cayendo.
- ¿Sucede algo?
- Regularmente, entre más cerca estemos de la salida,
debería ser más ventoso y menos húmedo.
El muro de piedra debería estar más seco.
Pero en el camino aquí, el muro de piedra seguía muy húmedo.
No parece estar cambiando.
Puede ser debido por las recientes lluvias.
Su alteza, mira.
Hay agua en el suelo.
Chu Chu, ¿el río Yong'an corre debajo de aquí?
Sí.
Con razón las piedras siempre están húmedas.
La explosión de hace un momento debió haber dañado las rocas.
Este río está por filtrarse.
Es pólvora.
Esta debe ser la manera en que Li Zhang trajo la pólvora hasta aquí.
Vamos por el camino correcto.
Debe haber una salida en frente.
Chu Chu, démonos prisa.
Su alteza, es la señorita Leng. Vinieron a encontrarnos.
¡Jin Yu!
¡Chu Chu! ¡Su alteza!
Su alteza, ¿estás bien?
¡Jin Li!
Necesitamos salvarlos ahora.
Este puente debe haberse destrozado por la caída de rocas.
Necesitamos traerlos hasta aquí ahora.
Jing Yi, ¿puedes volar hasta allá?
Puedo volar por mi cuenta.
Pero me temo que no puedo traerlos de vuelta.
Les pediré que construyan un  puente con tablas.
Será demasiado tarde. El agua está subiendo debajo de las rocas.
- Este lugar colapsará pronto. Es demasiado tarde.
- Entonces, ¿qué debemos hacer?
Jin Li, ¿tienes alguna cuerda?
- ¿Cuerda?
- ¡Sí!
- ¡Úsala para crear un puente!
- ¿Un puente?
- ¿Olvidaste el puente de cuerda del condado Guanling?
- Sí, tienes razón.
- Rápido, agarren la cuerda. ¡Deprisa!
- ¡Sí!
Su alteza, toma esto.
Su alteza, vamos.
Chu Chu, agárrate fuerte.
¡Chu Chu!
- ¡Jin Yu!
- ¡Chu Chu!
Chu Chu...
¿Qué podemos hacer?
Chu Chu.
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
- ¿Estás bien, Jin Yu?
- ¿Están todos bien?
- Jin Yu, ¿estás bien?
Por aquí está colapsando. Vamos ahora.
Vengan.
¡Rápido!
¿Qué sucede? ¿Están bien?
Estoy bien.
Chu Chu.
[Brazo dislocado]
Estoy bien.
Este canalla de Li Zhang, lo voy a...
¿Por cierto, dónde está Li Zhang?
Lo atamos. Está en la cueva al otro lado del horno.
No sé qué está haciendo ahora.
Jin Li, por favor ve con algunas personas a limpiar la entrada del horno y sacar a Li Zhang.
¿Qué? ¿Sacarlo?
¡No puedo esperar a despellejarlo vivo!
A pesar de que quieras despellejarlo vivo, primero necesitas sacarlo.
Li Zhang es un testigo importante.
Pero sigue siendo insignificante.
Considerando lo que sucedió hoy, él falló
y la persona detrás de él no nos dejará ir fácilmente.
Si no encontramos a la persona que está detrás de Li Zhang,
vamos a sufrir de situaciones más peligrosas.
Bien, te haré caso.
Ustedes, escolten al príncipe de la comandancia An y llévenlos de regreso.
¡El resto venga conmigo!
- ¡Sí!
Vamos.
¿No fueron a la montaña?
Abuelo, fue mi culpa. Me resbalé
y arrastré conmigo al príncipe An a una cueva.
¿Estás bien?
Estoy bien, abuelo.
¿Espera, qué sucede con su brazo?
No es nada. Solo se tensó.
¿Se tensó?
Déjeme ver.
No hay problema.
Ni siquiera puedes mover el brazo.
¿No sabes cuán serio es esto?
Si no recibes tratamiento a tiempo y dejas que el viento llegue a tus huesos,
vas a perder tu brazo.
Chu Chu, prepara un poco de agua caliente. Yo me encargo de esto.
Bien. Voy.
Pasemos.
Bien.
Nuestras familias son forenses.
A menudo nos lesionamos los músculos y lastimamos nuestros huesos cuando cargamos cosas.
Nadie puede curar esta lesión mejor que yo en el condado de Guanling.
Hay que lidiar con ello más tarde.
Puedes gritar si duele.
Puedes llorar. Nadie se burlará de ti.
Entendido.
Pero no te muevas.
Chu Chu, agárralo.
No dejes que se mueva.
Abuelo, hazlo con cuidado.
¿Cómo te sientes?
No parece que me duela.
Pareces delicado y frágil.
Pero puedes soportar el dolor.
Gracias a sus excelentes habilidades medicinales. Ya no me duele.
Muy bien, descansa aquí unos cuantos días. No uses tu brazo.
Debes aplicarte ungüento por algunos días.
Ve a descansar. Iré a traer la medicina que necesitas.
Gracias, señor.
¿Qué sucede?
Ya no me duele.
No me mientas. Soy forense.
El tipo de lesión que tienes y cómo te has lesionado, lo supe al instante.
Sé cuánto duele.
Te lastimaste por mi culpa.
Si te hiciera sentir culpable por haberte salvado, me arrepentiría por ello.
Su alteza, tu vida es muy preciada.
- No vale la pena lastimarse por mí...
- Solo hay una como tú en el mundo.
Si mueres, quizá no podría encontrar a otra
buena forense como tú,
pero no puedo encontrar otra tú.
Así que lo vales.
Su alteza.
Está bien, está bien.
- Padre, ¿qué hace aquí?
- Shh.
Sabes, el príncipe An se está sincerando con Chu Chu.
Por supuesto que sí.
¿Cómo puedes espiarlos a tu edad?
Tú, pequeño desgraciado.
Viceministro Jing, ha regresado. ¿Dónde está el príncipe An?
Ahora está ocupado. Regresará más tarde.
¿Cómo te va con el agujero del árbol?
Viceministro Jing,
me ocupé del agujero del árbol como ordenó.
Luego regresé a la oficina del condado.
Viceministro Jing, perdóneme por preguntar esto.
¿Qué hizo con la señorita Leng?
No me refiero a nada más.
Solo estoy preocupado por usted.
Escuché un fuerte estallido en la montaña.
¿Debo enviar a algunas personas a echar un vistazo,
no sea que algún aldeano resulte herido?
De eso es de lo que hablas. Está bien.
Una cueva se derrumbó. Ningún aldeano resultó herido.
Pero el prefecto Li quedó atrapado adentro por accidente.
¿El prefecto Li está atrapado en la cueva?
Magistrado Zheng, no se preocupe. El general Xiao fue a salvarlo.
No es necesario que envíe a nadie.
Quédese en la oficina del condado y ocúpese de los asuntos aquí.
Sí. Sí.
Ya veo.
Él mismo preguntó por el problema.
No te culpará.
Por cierto, ¿dónde está el magistrado adjunto Tan?
Viceministro Jing.
El magistrado adjunto Tan solicitó permiso para un funeral hace unos días.
No ha venido a la oficina del condado.
¿Tiene alguna instrucción?
Nada. Solo estoy preguntando.
Has trabajado mucho estos días. Ve y descansa.
No diga eso. Es mi trabajo.
¿Cómo no me puedes decir que te lastimaste?
Se lo diré al general Xiao más tarde y dejaré que te discipline.
Chu Chu, nunca dejes que mi hermano sepa esto.
Entonces tienes que prometerme
que me dejarás aplicarte el ungüento a tiempo,
y que tomarás la medicina y descansarás puntualmente.
No puedes usar ninguna excusa para rechazarlo y retrasarlo.
Está bien, te lo prometo.
Debes recuperarte antes de regresar a Chang'an.
De lo contrario, cuando regreses a Chang'an y se lo digas a tu madre, estará muy preocupada.
Iré a buscar más ungüento del abuelo más tarde.
Es un largo camino hasta Chang'an. Debería llevar suficiente ungüento.
Chu Chu, me temo que por ahora no podemos regresar a Chang'an.
¿No regresaremos a Chang'an?
Pero descubrimos que el prefecto Li es el que acuñaba las monedas ilegalmente.
¿Hay alguien más a quien debamos arrestar?
Este grupo de personas tenía un plan integral para acuñar monedas.
Se lo ocultaron al gobierno durante cinco años.
Se puede ver lo cauteloso y sereno que es el autor intelectual.
Pero hoy, Li Zhang nos llevó a la acuñadora
y trató de enterrarnos vivos en la cueva.
Ese es un plan apresurado.
Actuó muy precipitadamente.
Se puede ver que estamos muy cerca de la verdad.
¿Cerca de la verdad?
¿El prefecto Li no es el autor intelectual de este caso?
Li Zhang es solo un peón.
Para el verdadero autor intelectual, es bueno si su plan de cueva funciona.
Si no, sería el chivo expiatorio para cerrar el caso.
Su alteza, solías decirle estas cosas al viceministro Jing.
¿Por qué me lo dices hoy?
Solía ​​pensar que estas disputas y conspiraciones en la corte no tenían nada que ver contigo.
No quería perturbar tu mente simple y feliz.
Pero ahora ya estás en esto.
Tengo que decírtelo.
Aprenderé bien.
No te estoy pidiendo que lo aprendas.
Te lo digo ahora porque quiero que seas más cautelosa
y estés a salvo.
Esta persona que está causando olas en la prefectura de Qianzhou
no se quedará por mucho tiempo.
El prefecto Li es un funcionario de alto rango, pero aun así no es el autor intelectual.
¿Quién puede ser el autor intelectual?
[Leng Pei Shan, comisario militar de Qianzhongdao]
Dígalo.
[Hou Bin, comisario militar adjunto, Zhao Jie, embajador militar]
General Leng.
Desde que recibió una carta de la señorita Leng anteayer, ha tenido muchas cosas en la cabeza.
¿Qué sucedió? Permítanos compartir las preocupaciones con usted.
Sí, solo haga un pedido si necesita que hagamos algo.
No rehuiremos ningún sacrificio.
¡Sí, no rehuiremos ante el sacrificio!
Esta es la primera carta que me escribe.
¿La señorita Leng está en problemas o en peligro?
Escribió que le va bien
y me preguntó
si lo estoy haciendo bien.
Con su temperamento...
es muy raro que escriba
una carta tan común.
General Leng, ¿podría ser que el príncipe de la comandancia An conozca nuestro plan?
De ninguna manera.
Cuando Xiao Jin Li estaba en el ejército,
elogió a su hermano pequeño innumerables veces.
Él es básicamente una leyenda.
Sin mencionar que ahora está en la prefectura de Qianzhou.
Incluso si está a miles de millas de distancia,
no es imposible para él percibir nuestros asuntos.
Eso es verdad.
¿En dónde está Xiao Jin Li? ¿Aún no ha regresado?
Se llevó a un grupo de personas para quitar las piedras toda la noche.
Li Zhang es de verdad problemático.
Espero que Jin Li lo pueda arrestarlo pronto.
Entonces podemos dejar rápido este pobre lugar.
Tienen los mismos platos todos los días.
Extraño la comida en la Taberna Rugui.
No importa lo malo que sea Li Zhang, aún así nos hizo un favor.
¿Nos hizo un favor?
¿No te percataste de que
Chu Chu y el príncipe An están totalmente distintos
después de que salieron de la cueva?
Significa que deben haber resuelto todos los problemas que se deben resolver.
Estaremos bien si ellos están bien.
Debemos agradecer a Li Zhang por eso.
Tienes un punto.
¿Qué tal esto? Si Li Zhang sale vivo,
le invitaré su primera comida.
Cuenta conmigo.
Es lo mismo.
¿Cuál es nuestra relación? Mi regalo es tu regalo.
¿Cuál es nuestra relación?
Somos...
Somos hermanas.
- Su alteza.
- ¿Desayunó? ¿Le traigo un tazón y palillos?
- No es necesario.
Su alteza debe haber sido alimentado por Chu Chu antes de salir.
Su alteza.
¿Regresó Jin Li?
Justo estábamos hablando de eso.
Si no regresa más tarde, iré a la montaña a buscarlo.
Este caso ahora se encuentra en un callejón sin salida.
Está bien si Li Zhang está vivo, pero si está muerto,
¿cuándo podemos terminar la investigación en Qianzhou
y volver a Chang'an para remediar el caso anterior?
¡Protejan al señor!
¡Vamos!
ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
♫  Nada puede detenerme  ♫
♫  De extrañarte todo el tiempo  ♫
♫  La luz de la luna aparece, fría al final de la noche  ♫
♫  Mientras el mundo cambia  ♫
♫  Solo contigo a mi lado, puedo abrazar mi anhelo por ti  ♫
♫  Cuando cierro mis ojos me encuentro contigo una vez más  ♫
♫  Te cepillaré suavemente el pelo junto a tu oreja  ♫
♫  La vida es larga, con amor y remordimientos en este mundo   ♫
♫  Contigo a mi lado, no importa lo lejos que vaya  ♫
♫  Nunca nos separaremos  ♫
♫  Con tu sonrisa, en este momento  ♫
♫  Déjame atesorar estos momentos   ♫
♫  Solo por ti, tengo que preocuparme por el final de esta vida  ♫
♫  Todavía soy joven, con mi amor por ti aún no materializado  ♫
♫  Pero estoy dispuesta a estar aquí para ti hasta el final  ♫
♫  Puedes confiar en mí en esta vida  ♫
♫  Espero que pasemos esta hermosa vida juntos  ♫