Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
Aku harusnya tidak mempercayai Jing Yi.
Sekarang Chu Chu pasti mengira aku melihatnya sebagai...
Untuk pakan babi?
[Lespedeza digunakan sebagai pakan babi]
Luka di tangan Prefek Li
sangat cocok dengan alat-alat ini dalam hal bentuk dan ukurannya.
Kau yang membuat cetakan koin itu!
Cetakannya harus sering diganti.
Ini perlu diganti sesekali.
Kau takut kau akan ketahuan kalau kau membuatnya di kediamanmu.
Jadi kau datang ke sini untuk membuat cetakannya sesekali.
Sebagai seorang prefek, kau sudah berusaha keras dalam hal ini.
Pangeran Komando An, sekarang kau sudah tahu,
kau bisa mati tanpa penyesalan.
[Ahli Forensik Kekaisaran]
[Episode 25]
Tangkap dia!
Chu Chu!
Jinyu!
Jinyu! Jinyu!
Ayo jalan!
Cepat!
Tuanku, kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Apa kau terluka?
Jenderal, aku takut akan makan waktu beberapa jam untuk membuka jalan keluarnya.
Di dalam gua ini lembap.
Bubuk mesiu tidak akan bekerja karena kelembapannya bila sudah dipasang sejak beberapa waktu lalu.
Pasti ini baru saja dipasang.
Tidak ada jejak pergerakan di depan tungku.
Pasti ada jalan masuk lain.
Kalian bersihkan batu-batunya.
Selebihnya ikut aku.
Baik!
- Lewat sini!
- Cepat!
Pangeran Komando An, aku menghormatimu sebagai pejabat yang dipuji oleh rakyat.
Aku ingin agar kau dikubur dengan baik di bawah bebatuan dan memberimu kematian yang cepat.
Tapi kau tidak menghargainya.
Baiklah, aku akan menghabisimu secara langsung.
- Jangan mendekat!
- Pergi!
Kau baik-baik saja?
Pergi!
- Pergi!
- Tuanku, ada apa denganmu?
Pergi!
Tuanku!
Tuanku, bangunlah.
Tuanku, bangun.
Bangun.
Tuanku.
Berdirilah.
Kau sudah merasa lebih baik?
Jangan takut, aku akan mencari jalan keluar.
Aku akan membawamu keluar.
Apa kau berdarah?
Jangan bergerak. Biar aku lihat.
Tidak apa-apa, hanya lecet.
Tulang-tulangmu baik-baik saja.
Biar aku membantumu berdiri.
Ayolah.
Hati-hati.
Kau benar-benar membuatku takut.
Apa kau sakit kepala?
Apa kau pusing?
Aku baik-baik saja.
Ini salahku.
Aku tidak menarik Li Zhang dan membuatmu terluka.
Chu Chu, aku tahu kau ada rasa padaku.
Kenapa kau tidak...?
Tuanku, aku seorang ahli forensik.
Lalu kenapa?
Kau tidak mengerti.
Aku tidak mengerti.
Tolong beritahu aku.
Aku tidak mau mati di sini tanpa tahu alasannya.
Aku tumbuh besar dibenci orang-orang.
Mereka bilang ahli forensik mengurus orang mati
dan mereka kotor, bau, dan membawa sial.
Tidak ada yang mau menjadi temanku.
Bahkan toko yang menjual barang-barang
tidak mengizinkan aku masuk saat ada banyak pelanggan.
Semua yang aku sentuh mereka bilang kotor.
Sekarang aku sudah memutuskan untuk jadi ahli forensik,
aku sudah siap menjalani semua ini seumur hidupku.
Tapi kau berbeda.
[Kantor Tiga Pengadilan]
Kau adalah hakim terbaik di dunia.
♫ Tinggal bersama-sama dengan lembut ♫
Kau sudah menjadi orang yang paling baik padaku
di dunia ini selain keluargaku.
Tuanku, kau tidak hanya memberiku kesempatan untuk bekerja sebagai ahli forensik perempuan,
kua juga peduli padaku dan melindungiku sepanjang waktu.
Chu Chu!
Kau sempurna.
Aku bersedia bekerja untukmu sebagai ahli forensikmu seumur hidupku.
Tapi kalau kau menikahiku, kau akan dipermalukan dan dibenci
karena aku.
Aku tidak mau kau terluka.
♫ Biarkan waktu berlalu ♫
♫ Aku masih mencintaimu ♫
Chu Chu, kita mungkin tidak akan bisa keluar hari ini.
Tidak ada yang menghakimi kita sekarang.
Lupakan saja tentang semua itu dulu.
Aku hanya ingin bertanya padamu,
apakah kau memiliki rasa padaku?
Aku memiliki rasa hanya padamu.
♫ Kalau kau masuk dalam hidupku selamanya ♫
Mulai saat ini,
selama apapun kita akan hidup,
apapun yang akan kita hadapi,
- apakah kau akan selalu bersamaku?
- Ya, aku akan bersamamu.
♫ Menghabiskan hidup kita melalui waktu ♫
Tuanku, kita akan mati.
Bagaimana kau masih bisa membicarakan hal ini sekarang?
Siapa bilang kita akan mati?
Aku bilang mungkin.
Tuanku.
Kau memiliki keberanian untuk menghadapi kematian bersamaku.
Apa kau masih takut dengan gosip?
Chu Chu, kau seorang ahli forensik.
Kau harusnya lebih tahu dari siapapun berapa lama seseorang akan hidup.
Mungkin selama beberapa dekade. Mungkin akhirnya datang sesaat lagi.
Kalau kau memaksakan dirimu untuk melupakan cinta dalam hidupmu hanya karena komentar yang tidak penting,
saat maut datang nanti, yang kau miliki hanyalah penyesalan.
Aku tidak akan menyerah padamu hanya karena itu.
Dan juga, aku harap kau tidak akan menyerah padaku.
Maaf.. Tuanku, aku salah.
Baiklah, ayo pergi dan kita periksa Li Zhang
kalau sampai dia bangun dan kita akan mendapat masalah.
Ayo pergi.
Apa dia masih hidup?
Ya.
Tuanku, kau ingin membunuhnya?
Apa yang kau pikirkan?
Ada banyak pertanyaan yang ingin aku ajukan padanya.
Meskipun dia ingin mati, aku tidak akan membiarkannya mati sekarang.
Jenderal Xiao! Ada jalan masuk di sini.
Ayo.
Xiao Jinli!
Jinli!
Kenapa kalian berdua ada di sini?
- Kami mendengar ledakan dari arah sini. Kami mengikuti suaranya ke sini.
- Di mana Pangeran Komando An?
Li Zhang si pengkhianat memasang bubuk mesiu dalam gua. Mereka terperangkap di dalam.
Apa? Mereka terperangkap di dalam?
Bagaimana dengan Li Zhang? Apa dia juga terperangkap di dalam?
Mereka semua ada di dalam. Jalan masuk depannya tertutup oleh runtuhan bebatuan.
Kita perlu menemukan jalan masuk lain sekarang dan menyelamatkan mereka.
Mereka berdua tidak tahu caranya membela diri. Aku tidak tahu berapa lama mereka bisa bertahan di dalam sana.
Aku baru saja melihat bekas roda di tanah.
Ini harusnya jalan yang mereka gunakan untuk mengirim barang masuk dan keluar.
Kita harusnya bisa segera menemukan mereka dengan mengikuti jejak ini.
Gua di Qianzhou memang rumit.
Gua di di dekatnya sering kali saling berhubungan.
Ini harusnya jalan masuk yang lain.
Ayo kita masuk ke dalam.
Baiklah. Aku sudah selesai.
Caramu mengikatnya berbeda dari cara para narapidana diikat.
Aku sepertinya pernah melihatnya dulu.
- Tuanku, apa kau pernah melihat orang menjual babi hidup di pasar?
- Menjual babi?
Iya. Ini cara mengikat babi.
Ini disebut ikatan tukang lari.
Dia tidak akan bisa lepas sekuat apapun dia berusaha membukanya.
Ikatannya hanya akan semakin kencang.
Ini juga mudah untuk membawanya keluar dari sini.
Kita hanya perlu tiang bahu dan minta dua orang untuk membawanya turun gunung.
Kau memang bijaksana.
Ayo kita cari jalan keluarnya.
Tuanku, apa kita bisa menemukan jalan keluarnya?
Ya. Aku tidak pernah melihat gua yang seperti ini,
tapi aku pernah melihat orang seperti Li Zhang.
Dia masuk ke sini di saat terakhir pasti karena dia jalan keluar.
Aku bertindak mengikuti naluri dan memukulnya terlalu keras.
Aku takut dia tidak akan bisa siuman untuk sementara.
Jika tidak, kita bisa bertanya padanya.
Dia tidak bisa dipercaya meskipun dia memberitahu kita.
Akan lebih mudah bila kita menemukan jalan keluar sendiri
dari pada memintanya untuk menunjukkan jalan keluar.
Kalau dia bisa membawamu keluar, aku juga bisa membawamu keluar.
Ada kereta!
Ini bubuk mesiu.
Kelihatannya mereka menggunakan ini
untuk memindahkan bubuk mesiu ke gua di sana.
Lalu mereka akan bersembunyi dan menunggu kita datang.
Supaya mereka bisa menyerang kita.
Li Zhang sialan.
Dia menggunakan otaknya yang kerdil untuk melakukan hal-hal yang tidak berhati nurani ini.
Ini sekarang mudah.
Kalau dia menggunakan kereta ini untuk mengangkut bubuk mesiu,
kita hanya perlu mengikuti jejaknya, lalu kita bisa menemukan mereka. Iya kan?
Apa menurutmu mereka bodoh?
Jejak di jalan masuknya sudah dibersihkan.
Bagaimana kalau mereka sengaja memalsukan jejaknya untuk mengarahkan kita ke tempat yang berbahaya?
Kita harus menemukan mereka meskipun berbahaya!
Bila kalian takut boleh keluar dari sini sekarang.
Jangan cerewet dan mengganggu kami.
Xiao Jinli, kau bicara tentang siap?
Menurutmu tentang siapa?
- Kau...!
- Xiao Jinli.
Leng Yue hanya menganalisa situasinya.
Dia tidak salah. Apa yang kau lakukan?
Dan kau. Kau hanya bicara dan membuat masalah untuk kita.
Xiao Jinli, apa kau ini anjing? Jangan menggigit semua orang yang kau lihat.
- Aku hanya menggigitmu. Lalu kenapa?
- Lakukan saja, gigit aku!
Baiklah, berhenti berkelahi.
Kita semua ada di sini untuk Pangeran Komando An dan Chu Chu.
- Konfusius mengatakan...
- Ayo pergi.
Apa yang sudah aku bilang?
Dia sumbu pendek.
Dia menjadi gila kalau terkait dengan adiknya.
Baiklah. Jangan biarkan dia membuatmu tersinggung.
Konfusius benar soal ini. Dia mengatakan...
Konfusius yang Suci adalah senjata terbaik untuk melawan para pendekar.
Tunggu aku!
Kau tidak takut pada orang mati, tapi kau takut pada tikus.
Orang mati tidak akan muncul tiba-tiba.
Dia menunjukkan jalannya pada kita.
Kau tinggal berteriak dan menakut-nakutinya supaya kembali ke lubang.
Yah, aku ingat.
Ular, serangga, tikus, dan semut tahu jalan keluarnya.
Ayo.
Jenderal Xiao! Ada jejak kereta barang.
Harusnya ke arah ini.
Lewat sini.
Ayo jalan.
Leng Yue, kenapa kita harus pergi ke arah sini?
Tidak ada jejak di sini,
tapi ada jejak ke arah ini yang sudah disapu oleh dahan pohon.
Seseorang tidak akan datang ke sini
untuk menyapu jalanan kecuali dia punya niat lain.
Tuanku, tunggu.
Kenapa?
Sepertinya ada angin di sini.
Angin?
Ya, biasanya tempat yang berangin adalah tempat menuju jalan keluar.
Ada apa?
Apa kau tidak memintaku untuk memelukmu?
Aku sedang mencari tahu arah anginnya.
Kenapa kau berdiri di belakangku?
Aku hanya ingin tahu kau sedang apa.
Aku sedang mencari tahu arah anginnya.
Arah angin?
Panaskan tanganmu dan rentangkan lenganmu.
Tangan yang lebih cepat dingin menunjukkan arah anginnya.
Jalan masuknya tertutup, tapi masih ada ventilasi.
Pasti ada jalan masuknya.
Lewat sini.
Ke sini.
Ada suara air mengalir di sini.
- Kenapa?
- Biasanya, semakin dekat dengan jalan keluar, harusnya angin semakin kencang
dan tidak terlalu lembap.
Dinding batu ini harusnya lebih kering.
Tapi dalam perjalanan ke sini, dinding batunya masih sangat lembap.
Sepertinya tidak ada perubahan.
Mungkin karena belakangan ini hujan.
Tuanku, lihat.
Ada air di tanah.
Chu Chu, apa Sungai Yong'an mengalir di bawah sini?
Ya.
Pantas saja dinding batunya selalu lembap.
Ledakkan tadi pasti membuat bebatuan hancur.
Sungainya hampir merembes.
Ini bubuk mesiu.
Ini pasti jalan yang digunakan Li Zhang untuk membawa masuk bubuk mesiu.
Kita di arah yang tepat.
Pasti ada jalan keluar di depan.
Chu Chu, kita harus bergegas.
Tuanku, itu Nona Leng. Mereka datang mencari kita.
Jinyu!
Tuanku! Chu Chu!
Tuanku, kau baik-baik saja?
Jinli!
Kita harus menyelamatkan mereka sekarang.
Jembatannya pasti rusak karena guguran batu.
Kita harus membawa mereka keluar sekarang.
Jing Yi, apa kau bisa terbang ke sana?
Aku bisa terbang ke sana sendirian.
Tapi aku takut aku tidak bisa membawa mereka kembali.
Aku akan meminta mereka membangun jembatan dengan papan sekarang!
Itu sudah terlambat. Airnya semakin naik di bawah bebatuan.
- Tempat ini akan segera runtuh. Sudah terlambat.
- Apa yang harus kita lakukan kalau begitu?
Jinli, kau punya tali?
- Tali?
- Ya!
- Gunakan tali sebagai jembatan!
- Jembatan?
- Kau lupa jembatan tali di Wilayah Guanling?
- Yah, kau benar.
- Cepat ambil tali! Cepatlah!
- Baik!
Tuanku, ambil ini.
Tuanku, ayo pergi.
Chu Chu, peluk aku erat-erat.
Chu Chu!
- Jinyu!
- Chu Chu!
Chu Chu...
Kita harus bagaimana?
Chu Chu.
- Kau baik-baik saja?
- Aku tidak apa-apa.
- Kau baik-baik saja, Jinyu?
- Kau baik-baik saja?
- Jinyu, kau baik-baik saja?
Di sini sudah mulai runtuh. Ayo pergi sekarang.
Ayo.
Cepat!
Ada apa? Kau baik-baik saja?
Aku tidak apa-apa.
Chu Chu.
[Lengan tergeser]
Aku tidak apa-apa.
Si brengsek Li Zhang, aku akan...
Oh iya, di mana Li Zhang?
Kami mengikatnya. Dia ada di gua di sisi sebaliknya dari tempat pembakaran.
Aku tidak tahu bagaimana keadaannya sekarang.
Jinli, tolong minta beberapa orang untuk membersihkan jalan masuk pembakaran dan minta Li Zhang keluar.
Apa? Bawa dia keluar?
Aku tidak sabar untuk mengulitinya hidup-hidup!
Meskipun kau ingin mengulitinya hidup-hidup, kau tetap harus mengeluarkannya dulu.
Li Zhang adalah saksi penting.
Dan dia bukan dalangnya.
Mengingat apa yang terjadi hari ini, dia sudah gagal
dan orang yang berada di baliknya tidak akan melepaskannya begitu saja.
Kalau kita tidak menemukan dalang di balik Li Zhang,
kita akan menghadapi situasi yang lebih berbahaya.
Baiklah, aku akan mendengarkanmu.
Kalian kawal Pangeran An dan mereka pulang.
Sisanya ikut denganku!
- Baik!
Ayo jalan.
Bukankah kau pergi ke gunung?
Kakek, itu salahku. Aku terpeleset
dan menyeret Pangeran An kedalam gua.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baka saja, Kakek.
Tunggu, ada apa dengan lenganmu?
Tidak apa-apa. Hanya keseleo.
Keseleo?
Biar aku lihat.
Ini tidak masalah.
Kau bahkan tidak bisa menggerakkan lenganmu.
Apa kau tidak tahu betapa seriusnya ini?
Kalau kau tidak segera mendapat perawatan dan membiarkan tulang-tulangmu masuk angin,
kau akan kehilangan lenganmu.
Chu Chu, pergilah dan jerangkan air. Aku akan mengurusnya.
Baiklah.  Akan aku lakukan.
Ayo.
Baiklah.
Kami adalah keluarga ahli forensik.
Kami sering keseleo dan cedera tulang saat kami mengangkut barang.
Di Wilayah Guanling, tidak ada yang bisa mengobati cedera ini sebaik aku.
Tolong tahanlah sebentar.
Kau boleh berteriak kalau sakit.
Kau bahkan boleh menangis. Tidak ada yang akan menertawakanmu.
Baik.
Tapi jangan bergerak.
Chu Chu, pegangi dia.
Jangan biarkan dia bergerak.
Kakek, lakukan dengan lembut.
Bagaimana?
Sepertinya sudah tidak sakit lagi.
Kau kelihatan lembut dan lemah.
Tapi kau mampu menahan sakit.
Karena kemampuan medismu yang luar biasa. Sudah tidak sakit lagi.
Baiklah, istirahat di sini dulu beberapa hari. Jangan gunakan lenganmu.
Kau perlu mengoles salep ini selama beberapa hari.
Istirahatlah. Aku akan pergi dan mengambilkan obatnya untukmu.
Terima kasih, Tuan.
Ada apa?
Benar-benar tidak sakit lagi.
Jangan bohong padaku. Aku seorang ahli forensik.
Cedera apa yang kau alami, bagaimana kau bisa cedera, aku langsung bisa tahu dari melihat saja.
Aku tahu bagaimana nyerinya.
Kau cedera karena aku.
Kalau aku membuatmu merasa bersalah karena telah menyelamatkanmu, aku akan menyesal telah menyelamatkanmu.
Tuanku, nyawamu sangat berharga.
- Tidak sepadan bila kau terluka karena aku.
- Di dunia ini kau hanya ada satu saja.
Kalau kau mati, aku mungkin bisa mencari ahli forensik yang sebaik dirimu,
tapi aku tidak bisa mendapatkan kau yang lain.
Menurutku itu sepadan.
Tuanku.
Iya, sudah tidak apa-apa.
- Ayah, kau sedang apa di sini?
- Sstt.
Kau tahu tidak, Pangeran  An tulus pada Chu Chu.
Tentu saja.
Bisa-bisanya orang seusiamu menguping pembicaraan mereka?
Dasar bocah kurang ajar.
Wakil Menteri Jing, kau sudah kembali. Di mana Pangeran Komando An?
Dia sedang sibuk sekarang. Dia akan kembali nanti.
Bagaimana kemajuannya di lubang dalam pohon?
Wakil Menteri Jing,
aku sudah mengurus lubang dalam pohon itu sesuai perintahmu.
Lalu aku kembali ke Kantor Wilayah.
Wakil Menteri Jing, maafkan aku bertanya hal ini.
Apa yang kau lakukan bersama Nona Leng?
Aku tidak bermaksud apa-apa.
Aku hanya khawatir tentangmu.
Aku mendengar ledakkan keras dari arah gunung.
Apa aku perlu mengirim orang untuk melihat ke sana
kalau-kalau ada warga desa yang terluka?
Itu yang ingin kau bicarakan. Tidak apa-apa.
Ada gua runtuh. Tidak ada warga desa yang terluka.
Tapi Prefek Li tidak sengaja terperangkap di dalamnya.
Prefek Li terjebak dalam gua?
Hakim Zheng, jangan khawatir. Jenderal Xiao ke sana untuk menyelamatkannya.
Kau tidak perlu mengirim siapapun ke sana.
Tinggal saja di Kantor Wilayah dan mengurus urusan di sini.
Baik. Baik.
Jadi begitu.
Dia sendiri yang mencari masalah.
Dia tidak akan menyalahkanmu.
Omong-omong, di mana Wakil Hakim Tan?
Wakil Menteri Jing.
Wakil Hakim Tan meminta cuti untuk melakukan pemakaman beberapa hari yang lalu.
Dia masih belum kembali ke Kantor Wilayah.
Apa kau ada instruksi?
Tidak ada. Aku hanya bertanya.
Kau sudah bekerja keras belakangan ini. Pergilah dan beristirahat lebih cepat.
Jangan berkata seperti itu. Itu tugasku.
Bagaimana kau bisa mengatakan padaku bahwa kau terluka?
Aku akan memberitahu Jenderal Xiao tentang hal itu nanti dan membiarkan dia untuk mendisiplinkanmu.
Chu Chu, jangan pernah beritahu kakakku tentang hal ini.
Kalau begitu kau perlu berjanji padaku
bahwa kau akan membiarkanku mengoleskan salepnya untukmu dengan tepat waktu,
dan kau akan minum obat dan beristirahat tepat waktu.
Kau tidak boleh menggunakan alasan apapun untuk menolak atau menundanya.
Baiklah, aku berjanji padamu.
Kau harus sudah sembuh sebelum kau kembali ke Chang'an.
Jika tidak, saat kau kembali ke Chang'an dan memberitahu ibumu, dia akan sangat khawatir.
Aku akan meminta lebih banyak salep dari Kakek nanti.
Perjalanan ke Chang'an jauh. Aku harus membawa salep yang cukup.
Chu Chu, aku takut kita tidak bisa kembali ke Chang'an untuk saat ini.
Tidak kembali ke Chang'an?
Tapi kita mengetahui bahwa Prefek Li adalah orang yang mencetak koinnya secara ilegal.
Apa ada orang lain yang perlu kita tangkap?
Sekelompok orang ini memiliki rencana yang terperinci untuk mencetak koin.
Mereka menyembunyikannya dari pemerintah selama lima tahun.
Dari sana bisa dilihat betapa waspada dan sabarnya dalang semua ini.
Tapi hari ini, Li Zhang mengarahkan kita ke pencetakan
dan mencoba untuk mengubur kita hidup-hidup di dalam gua.
Ini rencana yang ceroboh.
Dia bertindak begitu gegabah.
Bisa dilihat bahwa kita sudah sangat dekat dengan kebenarannya.
Mendekati kebenarannya?
Bukankah Prefek Li adalah dalang dari kasus ini?
Li Zhang hanyalah pion.
Bagi dalang yang sebenarnya, bagus bila rencana di gua itu berhasil.
Jika tidak, dia akan menjadi kambing hitam karena menutup kasusnya.
Tuanku, kau dulu pernah mengatakan semua ini pada Wakil Menteri Jing.
Kenapa kua mengatakan hal ini padaku hari ini?
Aku dulu berpikir perselisihan dan konspirasi di istana tidak ada urusannya denganmu.
Aku tidak mau mengganggu pikiranmu yang sederhana dan bahagia.
Tapi sekarang kau sudah terlibat di dalamnya.
Aku harus memberitahumu.
Aku akan belajar dengan baik.
Aku tidak memintamu untuk mempelajarinya.
Aku mengatakan hal ini padamu sekarang karena kau ingin kau lebih waspada
dengan begitu kau akan lebih aman.
Orang yang menyebabkan kekacauan di Qianzhou
tidak akan tinggal diam terlalu lama.
Prefek Li adalah pejabat peringkat tinggi tapi dia bukanlah dalangnya.
Siapa yang mungkin menjadi dalangnya?
[Leng Peishan, Komisioner  Militer Qianzhongdao]
Katakanlah.
[Hou Bin, Wakil Komisioner Militer Zhao Jie, Duta Besar Militer]
Jenderal Leng.
Sejak kau menerima surat dari Nona Leng dua hari yang lalu, kau jadi banyak pikiran.
Ada apa? Biar kami bisa berbagi kekhawatiranmu.
Ya, berikan saja perintah kalau kau memerlukan kami melakukan apapun.
Kami akan tidak akan takut berkorban.
Iya, kami tidak akan takut berkorban!
Ini surat pertama yang dia tulis untukku.
Apakah Nona Leng sedang kesulitan atau berada dalam bahaya?
Dia menulis bahwa dia baik-baik saja
dan menanyakan
apakah aku baik-baik saja.
Mengingat perangainya...
sangat tidak wajar baginya menulis
surat yang begitu biasa.
Jenderal Leng, apa mungkin Pangeran Komando An mengetahui rencana kita?
Tidak mungkin.
Saat Xiao Jinli ada dalam pasukan,
dia memuji adiknya berulang kali.
Intinya dia adalah legenda.
Apalagi dia sekarang ada di Qianzhou.
Meskipun dia berada ribuan mil.
Bukan tidak mungkin dia bisa mencium urusan kita.
Itu benar.
Di mana Xiao Jinli? Apa dia belum kembali?
Dia membawa sekelompok orang untuk menyingkirkan batu-batunya semalaman.
Li Zhang memang merepotkan.
Aku harap Jinli bisa segera menangkapnya.
Supaya kita bisa meninggalkan tempat miskin ini lebih cepat.
Ada beberapa makanan yang sama setiap hari dan malam.
Aku rindu makanan di Kedai Rugui.
Seburuk apapun Li Zhang, dia masih berjasa untuk kita.
Berjasa untuk kita?
Bukannya kau sudah tahu
bahwa Chu Chu dan Pangeran Komando An benar-benar berbeda
setelah mereka keluar dari gua?
Itu berarti mereka harus menyelesaikan permasalahannya yang perlu diselesaikan.
Kita akan bebas kalau mereka baik-baik saja.
Kita harus berterima kasih pada Li Zhang untuk itu.
Kau benar juga.
Bagaimana dengan hal ini? Kalau Li Zhang bisa keluar hidup-hidup,
aku akan mentraktirnya makanan pertama.
Aku mau ikut.
Ini sama.
Apa hubungan kita? Traktiranku adalah traktiranmu.
Apa hubungan kita?
Kita adalah...
Kita adalah saudara.
- Tuanku.
- Apa kau sudah makan pagi? Apa aku perlu membawakanmu mangkuk dan sumpit?
- Tidak perlu.
Tuanku pasti sudah diberi makan oleh Chu Chu sebelum dia keluar.
Tuanku.
Apa Jinli sudah kembali?
Kami sedang membicarakannya tadi.
Kalau dia tidak kembali nanti, aku akan naik ke gunung untuk memeriksanya.
Kasus ini sekarang berada di jalan buntu.
Tidak apa-apa bila Li Zhang masih hidup, tapi bila dia mati,
kapan kita bisa menyelesaikan investigasi di Qianzhou
dan kembali ke Chang'an untuk membalikkan lagi kasus lama itu?
Lindungi Tuan!
Maju!
Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Tidak ada yang bisa menghentikan aku  ♫
♫  Dari merindukanmu sepanjang waktu  ♫
♫  Cahaya bulan muncul, dingin di larut malam,
saat dunia berubah  ♫
♫  Hanya denganmu di sisiku aku bisa memeluk kerinduanku padamu ♫
♫  Saat aku menutup mataku aku bertemu denganmu lagi  ♫
♫  Aku selipkan rambutmu dengan lembut ke balik telinga ♫
♫  Hidup ini panjang, dengan cinta dan penyesalan di dunia ini  ♫
♫  Denganmu di sisiku, sejauh apapun aku pergi,
kita tidak akan pernah terpisah  ♫
♫  Dengan senyummu, di saat ini, izinkan aku
menikmati kehidupan ini  ♫
♫  Hanya untukmu, aku harus mengkhawatirkan akhir dari kehidupan ini  ♫
♫  Aku masih muda, dengan cintaku yang masih belum terwujud untukmu, tapi aku
bersedia ada di sini untukmu hingga akhir ♫
♫  Kau bisa mengandalkanku dalam kehidupan ini  ♫
♫  Berharap bisa menghabiskan kehidupan yang indah ini bersama ♫