Превод на Македонски Никодин Чернодримски од
тимот на Царскиот судски вештак@ Viki.com
Чу Чу отиде до реката и самата го врати огледалото.
Знаев дека таа го направи тоа за мене.
Но, ништо на овој свет не може да биде поскапоцено од нејзиниот живот.
Секогаш ја вознемирувам и ја растажувам.
Како можам навистина да бидам добар со неа?
Светлосни точки на цртежот
[Планина Феникс]
означуваат југозападно од планината Феникс.
Дали има засолниште таму?
Таму?
Нема засолниште. Ова се мочуришта.
Има големо мочуриште таму,
со многу змии и скорпии. Тоа е многу опасно место.
Малку луѓе одат таму.
Ако отишол таму, се плашам дека тешко би можел да преживее.
Не, не, не, Ваше Височество. Не мислев на тоа.
Докторот мора да е жив!
Тој е толку паметен.
Тој остави толку комплицирана индикација.
Опасноста во мочуриштето не беше голема работа за него.
Можеби ставил нешто таму и потоа се преселил на друго место.
Мислам, тешко е да се стигне таму.
Ако сакаме да стигнеме таму, мора да бидеме добро подготвени.
Ваше височество, јас ...
Разбирам
Жал ми е.
[Царскиот судски вештак]
[21. епизода]
Убави цвеќиња цветаат во кралската градина.
Но, се сеќавам дека не сакаш цвеќиња, сакаш нешто друго.
Цветовите се убави, но тие цветаат само во одредени сезони.
По долго чекање, луѓето можат да уживаат во нив само неколку дена.
Тие наскоро венеат и паѓаат, оставајќи ништо друго освен спомени.
Катал е подобар.
Изгледа едноставно, но цвета во текот на целата година.
На луѓето им олесна.
Не звучи како тебе.
Ксијао Хенг го рече тоа, нели?
Не сака цвеќиња.
Сака само камења.
Слушнав дека твојот љубовен знак е пар карпи.
Да.
Во пар југоисточни пауни,
„Како карпа, треба да ја издржите целата животна бура.
Ќе бидам сепак добар со секој налет на ветерот.
Сето останато, тенко како свилен конец, останува затегнато.
Е-доаѓањето до големиот камен.
Дали го добивте вашиот љубовен знак поради оваа песна?
Направено е од камен?
Да,од камен.
Каде го добивте?
Го зедов во близина на езерото во мојата куќа
Ти си искрен.
Дали сè уште се сеќавате дека сум принцеза?
Не сакам ни накит или жад.
Како се осмелуваш да ми дадеш камен од твоето езеро?
Знам дека сакате ретки скапоцености, иако цвеќињата се убави.
Тогаш знам дека не можам да те допрам со накит, туку со камен.
Мислиш на песната Каменот е мојата иднина?
„Како карпа, треба да ја издржите целаат животна бура.
Ќе бидам како гранка од врба со многу живот во себе.
Тоа, тенко како свилен конец, останува затегнато.
А-силно како голем  камен. "
Тоа е добра песна, но не значи дека е најдобра.
Дали нè споредувате со сиромашниот пар во песната?
Не се осмелувам. Дозволете ми да објаснам.
Погледнете, ваше височество.
Ова растение претежно расте во плитките води,
каде што има многу камења.
Во сончеви денови, камењата и цветот остануваат тивки еден до друг.
Во бурните денови, камењата ги стабилизираат цветовите за да ги заштитат од бури.
Не сакам да бидам привезок од жад околу твојата половина
како украс за твојата слава.
Наместо тоа, сакам да бидам карпа, секогаш да те штитам.
Слушнав дека вие и вашиот сопруг се сакате.
Не знаев дека се сакате толку многу.
Не ме задевајте, Ваше Височество.
Должноста на Ксијао Хенг беше да жртвува сè за нашата нација.
Тоа треба да го прават и моите синови.
Сепак, тешко ви е.
Ваше Височество, ако мислите дека заслужувам малку сожалување,
ве молам покажете малку милост кон Ленг Јуе.
Не дозволувајте таа да страда исто како и јас.
Дали мислите дека сите функционери не треба да се венчаат или да имаат потомци?
Ксипинг, љубезно се согласувам помеѓу Ксијао Џинли и Ленг Јуе.
Како член на царското семејство,
треба да разберете каков дел е тоа!
Не биди неблагодарна!
- Ваше Височество ...
- Не зборувајте повеќе!
Кога е роденден на Ксијао Џинли?
Како негова мајка, не мора да го пресметуваш тоа. Не е тоа?
Сега кога не можете да ги предвидите нивните родендени со денови,
нека го направи тоа царскиот астроном!
Да, Ваше Височество.
Џинбао,
дали неговото височество и го кажа тоа само на принцезата Ксипинг?
Да. Не се осмелувам да лажам.
Колку е лесно да се биде цар во време на просперитет!
Нема домашни проблеми или опасност од војни.
Таа дури се обидува да биде посредник.
Во ред. Оди грижете се за неговото височество.
Да.
Господару, неговото височество е прилично чуден во последно време.
Размислете за тоа.
Вчера праша за роденденот на Ксијао Џинли и
Денеска повторно и кажа на принцезата Ксипинг.
Дури и јавно побара детални датуми на раѓање.
Дали неговото височество помисли на ...?
Што?
Господару, не се сеќаваш ли?
Во старите денови кога принцезата Ксипинг роди момчиња,
луѓето многу озборуваа.
Дури и ако неговото височество чекаше на време или игнорираше сè,
сигурно сте слушнале за тоа.
Сега кога го спомнавте, замолете ги вашите луѓе да го проверат.
Патем, Џоу Хан беше испратен да праша за војводата Чанг.
Зошто сè уште не добил ништо?
Не е едноставно
Чанган не е толку голем.
Дури мораше да го пребара целиот град.
Зошто сè уште нема ништо?
Господине, размисли за тоа.
Зхао Хан ... Тешко е да се коментира.
Немате поим што прави тој секогаш со вашата награда.
Пред некој ден слушнав дека тој ја посетувал резиденцијата Пингканг секој ден.
Многу е веројатно дека ќе уживаат да бидат таму, во ваше име.
Вашиот постар другар се врати откако го бараше Ксиао Хенг на југозапад,
Не морав да користам губитници како Џоу Хан!
Господару, без навреда,
но дали навистина мислите дека мојот постар другар побегнал во зависност од неговите одлични боречки вештини
и ужива во животот без разлика на се?
Конечно го искористивте мозокот.
Мора да е покомплицирано.
Некој мора многу тајно да ми се спротивставува!
Господару, дали може да биде Ксијао Хенг?
Размислете за тоа.
Последен пат слушнавме за него кога нашите луѓе се вратија од Чијан зоу
и ни кажаа дека му ја нашле трагата.
Толку години, не сме слушнале повеќе за него.
Но, ако е тој, и тоа е чудно.
Ја одби светлата иднина што ја понудивме и го напушти своето семејство.
Што бара?
Тоа е она што секогаш ме загрижува.
Ова е смешно.
Да не зборувам за годините, но не можам да останам овде ниту еден ден.
Ноќе се шири отровен гас, змии и црви има наоколу.
Како може принцот Консорт да живее на такво место?
Ваше височество, дали ме залажувате?
Не зборувај глупости.
Заменик судија Тан, ве предупредувам.
Ако продолжиш да зборуваш глупости, ќе го замолам генералот Ксијао да ти ја затвори устата со смрдливи чорапи.
Нема да зборувам повеќе.
Дали навистина имате смрдливи чорапи?
Ставете ги настрана. Колку е навредливо!
Војниците како нас прво сакаат утеха.
Не се грижиме за навредата.
Ваше височество, одеќи напред и ќе стигнеме до мочуриштето.
Претпоставувам дека Докторот го истакнал тоа.
Сега, кога Татко ми  покажа на ова место,
не би се обидел да не убие.
Но, тоа е прилично големо место без знаци за да се покаже патот.
Како да го најдеме?
[Планина Феникс | Мочуриште]
Чу Чу, што правиш?
Опасно е. Полека!
Го истражувам патот.
Не можеме да ја истражиме патеката во мочуриштето освен ако не се искачиме високо.
Има толку многу луѓе со  боречки вештини овде.
Не мора да се качувате високо. Полека!
Да. Подобро да го истражувам патот на такво место.
Пушти ме!
Види, Чу Чу. Што е тоа?
Три купишта камења, мислам.
Дали биле овде порано?
Јас исто така, прв пат доаѓам овде.
Не сум ги видел претходно.
Што зборуваш?
Тие не изгледаат како гнезда на животни.
Тие изгледаат како ...
Гробници.
Изгледа како некој намерно да ги наредил овие камења.
Ваше Височество, ова се камењата кои  Докторот ги користеше за правење шаховски фигури.
Што не е во ред, Ваше Височество?
Татко..
Тој е во мочуриштето?
Што? Како може татко да биде во мочуриште?
Светли точки на ѕидот
до ова место каде што е големото мочуриште.до ова место каде што е големото мочуриште.
Игра на шах.
и точна локација во мочуриштето.
Игра на шах?
Три купишта камења претставуваат три шаховски фигури.
[Врв | Витез]
[Слон | Пешак]
Четврта шаховска фигура ...
[пешак]
Принцот Консорт ...
Нема шанси.
Тоа е невозможно!
Го сокрил лешот и оставил партија шах!
Работеше толку напорно за да нè донесе овде!
Не можеше ...!
Ваше височество, дали господинот Доктор можел да остави само трага во мочуриштето?
Исто како играта шах.
Тоа е патека што не води на друго место.
Да, во право си.
Мора да има патека во мочуриштето.
- Заменик генерал!
- Да.
Земете ги вашите луѓе со мене и откријте ја патеката!
Да,
Луѓе, ајде!
Да.
Не.
Нема друго место.
Што?
Мислам дека кажувањето на Чу Чу има смисла.
Ако принцот Консорт не сака лесно да биде пронајден,
многу е можно да оставил повеќе траги, што би довело до многу други места.
Како што рече Тан Гуи,
ноќе се шири отровен гас.
Змии и гуштери трчаат наоколу.
Дури и на силните луѓе како нас им требаше половина ден да шетаат овде.
Татко ми тешко се движеше.
Кога дошол до тука, ја означил локацијата,
и натрупал камења, не можел да замине пред да падне темнината.
Зарем не можел да дојде уште неколку пати и секој пат малку да работи
пред стемнување?
Не можел.
Сега кога употреби толку комплицирана партија шах
за да се сокријат индициите за ова место, тоа значи дека ова место било клучно
и не сакал другите да забележат.
Ако доаѓал често, некој можело да му влезе во трага.
Потоа неговите напори во играта шах
би биле потрошени.
- Но ...
- Ленг Ју, ајде да провериме на други места.
Зошто?
Дојди и ќе знаеш.
Ајде.
Што точно сакаш?
Неговото Височество го мислеше најлошото.
Но најмногу заради безбедноста на неговите подредени.
Овој пат, тој го бара својот татко.
Тој сака поволен пресврт повеќе од кој било друг.
Сега кога дојде до заклучок,
сигурно ги измерил сите можности во своето срце.
Додека ги разгледуваше можностите, неговите надежи беа уништени.
Како да е растргнат.
Знаете ли колку патетично е тоа?
Колку повеќе објаснува, толку повеќе болка треба да доживее.
Ако му веруваш, не прашувај.
Во ред.
Бев само загрижена.
Што е со Чу Чу?
Таа разбира.
Она што таа му го кажа на неговото височество дека тоа е патека во мочуриштето
Таа не ни веруваше.
Но, таа никогаш не го лаже Неговото Височество.
Сите знаат понекогаш да лажат,
за доброто на другите
Ако принцот Консорт навистина умрел, што ќе се случи со Чу Чу?
Дали татко ти ќе ја пушти да си оди?
Не грижете се. кога бидам во нејзина заштита
Нема да дозволам никој од моето семејство да ја повреди Чу Чу.
Чу Чу.
Не зборувај повеќе, ваше височество.
Ти верувам. Го знам тоа.
Верувам во се што велиш.
Благодрам.
Џинју, дали таткото навистина е во мочуриштето?
Да.
Го чека праведниот судија.
Откако останал сам во мочуриштето
за пет години, што друго има таткото?
14 Неговите коски, или дури ни комплетен скелет?
- Ваше Височество ...
- Само кажи ми.
Дали би можеле да…
нема ни скршени коски?
Не, не мислев на тоа.
Ваше височество, се сеќавате ли на трупот што татко ви го сокри во ѕидот?
И тој би имал таков труп.
Во нашата професија се нарекува влажен труп.
Влажен труп?
Рибите, ракчињата и школките тешко можат да преживеат во мочуриштето.
Бидејќи мочуриштето е целосно херметички затворено,
труповите можат лесно да се сочуваат.
Ќе бидат зачувани на подобар начин отколку што татко ти го чуваше евнухот.
Завиткан во водоотпорна ламба за масло, човек би бил во мочуриште ...
Како во природен ковчег.
Генерале, го најдовме!
Џинју, ако татко ми го направил ова,
како ли завршил?
Како...? Како тоа?
Генерале Ксијао, може ли да позајмам кама?
Јас сум судски лекар.
Откако се дружев со Доктор толку многу години,
Знам да го препознаам.
Пушти ме.
Можам да го препознаам.
Тој ... Тој е ...?
Дали го познавате?
- Дали има изгореници на левата рака?
- Вие ...?
Ти даде приврзок, нели?
Праведниот судија испушти воздишка на олеснување и ја почувствува топлината.
Без разлика колку долго или длабоко една работа е скриена,
секогаш чека повторно да биде откриена.
Тоа е тој.
Со оглед на неговиот изглед,
неговата висина, раната на неговите стапала,
и лузна на раката.
Ваше Височество,
завршив.
Како умрел?
Има многу крвни дамки
[вени на лицето]
во фундусот на очите, аглите на очите, лицето и вратот.
Неговиот врат има очигледна крвна стаза.
[Крвави дамки на вратот]
Тој бил задавен до смрт.
[Пукање на крвните садови]
Мислите дека бил жив пред да биде фрлен во мочуриштето
и некој го удавил?
Се удавил.
Зошто? Зошто го направил тоа?
Одговорот можеби е во ковчегот.
Што ... Што значат бројките?
Броевите се во групи од по три.
Мислам дека се шифри.
Измамници?
Броевите или симболите се користат за замена на зборовите.
Ако сакаме да ги разбереме шифрите,
треба да знаеме како броевите се преведуваат во зборови.
Броевите се преведени во зборови?
На пример, еден шест три. Можеби има некоја книга.
Една од нив е првата статија во оваа книга.
Шест го претставува шестиот ред од овој напис.
Три го претставува третиот збор во шестиот ред.
Значи, еден шест три води до одреден збор.
Мислиш, ако сакаме да го разбереме ова, прво треба да најдеме книга?
Не.
Но, тука нема книги.
Ја пребаравме куќата на Докторот, но не најдовме книга.
Дали е тоа статија што ја напишал или неговата омилена книга?
Неговата омилена книга е Интригите на завојуваните држави.
Се сеќавам на сите негови писма и написи.
Ниту еден од нив не може да биде.
Чекај.
Не е нешто за него.
Во куќата каде што живееше и на неговото тело,
ни остави запис за неговиот вистински идентитет.
Знаеше дека тој што ќе ја реши играта шах ќе го најде неговото тело
и можеби нема да  го знае неговиот вистински идентитет.
Начинот на декодирање на шифрите нема никаква врска со тоа.
Но, нема ништо во ковчегот.
Чекај малку.
Има зборови на ковчегот.
Да. Дозволи ми да погледнам.
А има зборови на насловната страница.
Изгледа како песна.
„Праската цвета покрај реката.
Момчето седи на страната на бродот.
Дама бира ...“
Избор.
Не можам да го прочитам овој збор.
Крес
Дамата пали оган на брегот.
Водата се бранува“.
Тоа е и песна на ковчегот.
„Пролетните цвеќиња венеат, а летните лисја растат.
Месечината свети над мостот.
Не можам а да не мислам на минатото.
Безброј таги доаѓаат во облаците“.
Што ... Што е ова?
„Многу сум тажен што заминувам.
Не можам а да не ми недостигаш во врнежливи денови“.
Што значат песните?
Дали се тие шифри?
Никогаш не сум слушнал за овие две песни.
Мислам дека принцот Консорт ги напишал.
Но, тие се само глупости.
Принцот Консорт не требаше да пишува толку лоши песни.
Зошто мислиш дека се сиромашни?
Овие зборови се тешки еден по друг.
Групи од три броја за две песни.
Како можеме да ги дешифрираме?
Само педесет зборови во две песни.
Но, има повеќе од сто броеви и шифри.
Да не зборуваме дали песните може да се преведат во друга значајна реченица,
дури и бројките не се совпаѓаат.
Господине Џинг, како звучи овој збор?
Не слушнав јасно.
Крес, звучи како шах.
Истиот изговор?
Обратна фонетска нотација!
Две песни не се напишани без причина.
Има 23 зборови во оваа прва песна.
Сите почетни согласки се различни.
Исто така, има 36 зборови во втората песна.
Сложените самогласки се различни.
Броевите во групи од по три го претставуваат зборот од првата песна
и тонот од втората песна.
Потоа можеме да го означиме изговорот на секој збор
со превртена фонетска нотација.
Јас сум цензор Ксијао Хенг, работам за императорот Венцонг.
Го оставам шифрираниот текст, сакам учен и храбар човек
за да ја решите загатката на мојата сегашна куќа, смислив и партија шах,
и да најдам каде да се удавам, за да ја исправиме неправдата
и лојалните луѓе во Џијанан може да се оправдаат.
Во деветтата година од неговото владеење,
Царот Венцонг сакаше да ги избрише евнусите.
Со таен царски декрет, го прашав воениот комесар Чен Јинг
за да отидете во Чанган на координација.
Чен Јинг требаше да замине.
Неочекувано, инцидентот во Ганлу не успеа.
Евнусите го контролираа Неговото Височество и убиваа службеници.
Лојалните генерали, вклучувајќи го и Чен Јинг, беа клеветени како бунтовници.
По наредба на Неговото Височество,
Воениот комесар Чен Јинг се побуни со своите војници!
Ќе бидат погубени токму овде!
Оди!
Убиј!
- Чен Јинг!
- Цензоре  Ксиао, оди си!
Се потпираме на вас да не оправдате!
Оставете ни ги евнусите!
Оди си!
Ксијао Хенг избега! По него!
Се пробив, со таен декрет
Но, јас бев опкружен и тешко ранет.
Немав друг избор освен да скокнам од карпата.
За среќа, треварот ме спаси.
Јас бев во кома повеќе од еден месец.
Кога се разбудив, не можев да ја сватам ситуацијата.
Евнусите лажираа царски указ и се обидоа да ме намамат
со херојска титула и чин на благородништво
за да можат да ме убијат за да ги уништат доказите.
Ако направев еден погрешен чекор, не би можел да ги оправдам лојалните генерали,
и исто така ќе уништев повеќе невини луѓе.
Во очај, откако требарот почина од болест,
Ја презедов неговата работа
и останав во Пингл, Гуанлинг, за иден план.
За среќа, семејството Чу се грижеше за мене.
Никогаш не ја заборавив мојата мисија.
Сепак, округот Гуанлинг има тежок терен.
Човек не може да замине освен ако не користи јаже за лизгање.
Евнусите никогаш не престанаа да ме бараат на југозапад.
Нозете ми беа скршени и едвај одев.
Локалните службеници продолжија да убиваат подредени
воениот комесар Џијанан кој побегнал во овој град.
Никогаш не сум имал шанса да контактирам со луѓето во Чанган.
Подоцна евнухот самиот ме најде.
Имав сеуште сила да го убијам.
Го сокрив неговото тело и мечот во ѕидот како доказ
За жал, моето здравје се влоши и сега сум во пресмртна агонија.
Не сакам да умрам, но ова беше се што можев да направам
♫
Каде што почнува и завршува, играј ја улогата за твое добро  ♫
Го пишувам ова писмо знаеќи дека ќе завршам во мочуриштето,
Самиот се закопувам во природа и се надевам дека некој ќе ме оправда.
♫
Она што останува во моите очи е галаксијата  ♫
„Не сакам да ја оставам“.♫
♫ Во лудилото и опсесијата, станавте само бледа сенка  ♫
♫
Претворете го телото и крвта во синџири кој нема да ве врзи,и станете скапоцен килибар  ♫
Заробена во животот, душата ти е заробена  ♫
♫ Колку и да се трудам, не можам да ти го вратам изгледот  ♫
♫ Лагите се насекаде, но има светлина во целиов овој мрак  ♫
♫ Во својот паралелен свет, се што сте пропуштиле се случува  ♫
♫ Неговото криво лице се појавува и исчезнува од време на време  ♫
♫  Откријте ја тајната книга
И вратете ги вистинските и лажните фрагменти  ♫
♫
Пред да дојде крајот, не ја затворајте последната страница  ♫
♫  Во паралелен свет, неповрзаните одговори се поврзуваат  ♫
♫  Добро забава е во тек, завршува таму каде што почнува  ♫
♫ Не сакам да го прекинам сето ова  ♫
♫
Во лудило и опсесија, стануваш само бледа сенка  ♫
♫  Претворете го телото и крвта во синџир кој нема д ате врзи и стани скапоцен килибар   ♫
♫
Заробена во животот, душата ти е заробена  ♫