Timing and subtitles brought to you by The Imperial Coroners @ Viki.com
Chu Chu sama odišla k rieke a priniesla zrkadlo.
Viem, že to urobila pre mňa.
Ale nič na tomto svete nemôže byť vzácnejšie ako jej život.
Vždy ju vystavujem nebezpečenstvu a robím ju smutnou.
Ako k nej mám byť skutočne milý?
Svetlé plochy na kresbe
[Pohorie Fénixa]
naznačujú na juhozápad od vrchu ˇFénixa.
Je tam nejaká chata?
Tam?
Nie je tam žiaden prístrešok. To sú mokrade.
Je tam veľký močiar
žije tam mnoho hadov a škorpiónov. Je to veľmi nebezpečné miesto.
Chodí tam len málo ľudí.
Ak by tam odišiel, obávam sa, že by sotva prežil.
Nie, nie, nie, Vaša Výsosť. Tak som to nemyslela.
Pán Šaman musí žiť.
Je taký múdry.
Zanechal také komplikované stopy.
Nebezpečenstvo v močiari pre neho nebolo veľkým problémom.
Možno tam niečo dal a potom sa presťahoval na iné miesto.
Myslím, že je ťažké sa tam dostať.
Ak sa tam chceme dostať, musíme byť dobre pripravení.
Vaša Výsosť, ja...
Rozumiem.
Prepáčte.
[Cisársky koroner]
[Epizóda 21]
V cisárskej záhrade kvitnú kvety.
Ale pamätám si, že ty nemáš rada kvety, ale pálky.
Kvety sú krásne, ale kvitnú len v určitých ročných obdobiach.
Po dlhej sezóne si ich ľudia môžu užiť len pár dní.
Čoskoro zvädnú a spadnú a zostanú po nich len spomienky.
Pálky sú lepšie.
Vyzerajú prosto, ale kvitnú celý rok.
Prinášajú ľuďom úľavu.
Neznieš ako ty.
To povedal Xiao Heng, však?
Nemal rád kvety.
Mal rád len skaly.
Počul som, že ako symbol lásky ste si dali dva kamene.
Áno.
Pár pávov letiacich na juhovýchod,
„Ako skala by ste mali vydržať všetky tie výbuchy.
Budem vŕbový prútik taký poddajný.
Ten, tenký ako hodvábna niť, no zostáva pevný.
A-priľnem k balvanitému obrovi.“
Dostali ste svoj symbol lásky kvôli tejto básni?
Je urobený zo skaly?
Áno, zo skaly.
Kde si ju vzal?
Zodvihol som ho pri jazierku u nás doma.
Si priamy.
Pamätáš si ešte, že som princezná?
Nechcem ani len šperky z drahokamov.
Ako sa opovažuješ darovať mi kameň z vášho jazierka?
Viem, že máš rád pálky, hoci kvety sú krásne.
Takže viem, že ťa nemôžem osloviť drahokamom, ale kameňom.
Myslíš na báseň Pár pávov letiacich na Juhovýchod?
"Ako kameň, mali by ste odolať všetkým tým výbuchom."
Budem poddajný vŕbový prútik.
To, tenké ako hodvábne vlákno, čo zostáva pevné.
A-priľnem k balvanitému obrovi."
Je to dobrá báseň, ale neznamená nič dobré.
Porovnávaš nás s tým nešťastným párom v básni?
To si netrúfam. Dovoľ mi to vysvetliť.
Pozri, Vaša Výsosť.
Pálka väčšinou rastie v blízkosti plytčín,
kde je mnoho skál.
Počas slnečných dní skaly a pálky stoja ticho pri sebe.
Počas búrlivých dní skaly podopierajú pálky, aby ich chránili pred búrkami.
Nechcem byť ako nefritový prívesok okolo tvojho pása
ako ornament k tvojej sláve.
Namiesto toho chcem byť skalou, aby som ťa vždy chránil.
Počul som, že ste sa s manželom milovali.
Nevedel som, že ste sa obaja milovali natoľko.
Neposmievajte sa mi, Vaše Veličenstvo.
Povinnosťou Xiao Henga bolo obetovať všetko pre náš národ.
Moji synovia to robia rovnako.
Máš to veru ťažké.
Vaše Veličenstvo, ak si myslíte, že si zaslúžim trochu ľútosti,
prosím prejavte trochu milosti Leng Yue.
Nenechajte ju trpieť rovnako ako mňa.
Myslíš, že všetci úradníci by sa nemali ženiť alebo mať potomkov?
Xiping, láskavo som dal dokopy Xiao Jinliho a Leng Yue.
Ako člen cisárskej rodiny,
by si mala chápať aká je to pocta!
Nebuď nevďačná!
- Vaše Veličenstvo...
- Už nič nehovor!
Kedy sa narodil Xiao Jinli?
Ako jeho matka to nemusíš počítať. Správne?
Teraz, keďže sa vám niekoľko dní nepodarilo predpovedať podľa ich narodením horoskop,
urobí to cisársky astronóm!
Áno. Vaše Veličenstvo.
Jinbao,
len toto povedalo Jeho Veličenstvo princeznej Xiping?
Áno. Neklamal by som o tom.
Aké ľahké je byť cisárom v rozkvete!
Nemáme žiadne domáce problémy ani zahraničné invázie.
Dokonca robí dohadzovača.
V poriadku. Choď a staraj sa o Jeho Veličenstvo.
Áno.
Pane, Jeho Veličenstvo v poslednom čase koná divne.
Premyslite si to.
Včera sa pýtal na narodeniny Xiao Jinliho a Xiao Jinyua.
Dnes, využil to proti princeznej Xiping.
Dokonca na verejnosti zatlačil na ich narodeniny.
Myslí Jeho Veličenstvo na...?
Čože?
Pane, nepamätáte sa?
V minulosti, keď princezná Xiping porodila chlapcov,
ľudia o tom dosť klebetili.
Aj keby Jeho Veličenstvo hralo na čas alebo všetko ignorovalo,
musel tiež o tom niečo počuť.
Teraz, keď si to spomenul,  požiadaj svojich mužov, aby to skontrolovali.
Mimochodom, Zhou Hana poslali opýtať sa na vojvodu Changa.
Prečo ešte nič nemá v rukách?
Proste nemá.
Chang'an nie je taký veľký.
Mohol prehľadať aj celé mesto.
Prečo stále nič nezískal?
Pane, myslite.
Zhou Han... Je ťažké ho komentovať.
Nemáte potuchy, čo vždy robí s vašou odmenou.
Minule som počul, že každý deň navštevuje rezidenciu Pingkang.
Pravdepodobne si stále užíva vo vašom mene.
Ak by sa tvoj senior vrátil po hľadaní Xiao Henga na juhozápade,
nemusel by som sa obracať na takú nulu, ako je Zhou Han!
Pane, bez urážky,
ale naozaj si myslíš, že môj starší ušiel za pomoci skvelých bojových umení?
a užíva si svoj život, niekde len tak?
Konečne používaš rozum.
Musí to byť komplikovanejšie.
Niekto sa mi musí potajomky stavať do cesty!
Pane, mohol by to byť Xiao Heng?
Popremýšľajte o tom.
Naposledy sme o ňom počuli, keď sa naši muži vrátili z Qianzhou
a povedali nám, že našli jeho stopy,
Za toľké roky sme o ňom už nemali žiadne správy.
Ale ak je to on, to by bolo divné.
Odmietol jasnú budúcnosť, ktorú sme mu ponúkli, a opustil svoju rodinu.
Čo vlastne chce?
To mi vždy robilo starosti.
Toto je smiešne.
Nehovoriac o rokoch, nevydržal by som tu ani jeden jediný deň.
V noci sa tu šíri jedovatý plyn, pobehujú hady a červy.
Ako by princ manžel mohol prežiť na tomto mieste?
Vaša Výsosť, vy sa ma snažíte oklamať?
Nehovorte nezmysly.
Zástupca sudcu Tan, varujem vás.
Ak budete stále hovoriť nezmysly, požiadam generála Xiaa, aby vám zapchal ústa smradľavými ponožkami.
Už nič nepoviem.
Naozaj máš smradľavé ponožky?
Dajte to preč. Taká urážka!
Vojaci ako my chcú predovšetkým pohodlie.
My sa urážkami netrápime.
Vaša Výsosť, choďte dopredu a dostaneme sa do močiara.
Myslím, že to tam smeroval pán Šaman.
Keďže otec poukazuje na to miesto,
asi sa nás pokúša zabiť.
Ale je to dosť veľké miesto bez značiek, ktoré by ukazovali cestu.
Ako ho nájdeme?
[Pohorie Fénixa| Močiar]
Chu Chu, čo to robíš??
Je to nebezpečné. Poď dole!
Chcem nájsť cestu!
Nemôžeme skúmať cestu k močiaru, pokiaľ nevylezieme vysoko.
Je tu toľko zručných vojakov.
Nemusíš liezť tak vysoko. Poď dole!
Áno. Na takomto mieste cestu lepšie preskúmam ja.
Ja to urobím!
Pozri. Chu Chu. Čo je to tam?
Tri kopy skál, myslím.
Boli tam aj predtým?
Ja som tu tiež prvýkrát.
Predtým som ich nevidela.
O čom sa tam rozprávate?
Nevyzerajú ako brlohy zvierat.
Vyzerajú ako...
náhrobky?
Zdá sa, že niekto tie kopy skál poskladal.
Vaša Výsosť, toto sú kamene, ktoré pán Šaman používal na výrobu šachových figúrok.
Čo sa deje, Vaša Výsosť.
Otec...
Je v bažine?
Čože? Ako by mohol otec byť v močiari?
Svetlé plochy na stene
vedú na toto miesto, kde je veľký močiar.
Šachová hra poukazuje
na presnú polohu močiara.
Šachová hra?
Tri kopy kameňov predstavujú tri šachové figúrky.
[Skala| Rytier]
[Slon| Pešiak]
Štvrtá šachová figúrka...
[Pešiak]
Princ manžel...
To nie je možné.
Je to nemožné!
Ukryl tú mŕtvolu a zanechal šachové figúrky.
Prešiel si toľkými potiažami, aby sem prišiel!
Predsa by nemohol...!
Vaša výsosť, nemohol v močiari pán Šaman zanechať len nejaú stopu?
Presne ako ten šach.
Je to stopa, možno nás zavedie na iné miesto.
Áno, máš pravdu.
V močiari musí byť vodítko.
- Vicegenerál!
- Áno.
Vezmi mužov a nájdite tú stopu!
Áno.
Chlapi, vy poďte sem!
Rozkaz!
Nie.
Iné miesto nie je.
Prečo?
Myslím, že Chu Chu prehovorila logicky.
Ak Princ manžel nechcel byť ľahko nájdený,
je dosť možné, že zanechal ďalšie stopy, ktoré viedli k mnohým ďalším miestam.
Ako povedal Tan Gui,
jedovatý puch sa tu šíri nocami.
Hady a škorpióny sa rozliezajú po okolí.
Silným mužom, ako sme my, trvalo pol dňa prejsť sem.
Otec mal ťažkosti s pohybom.
Keď prišiel až sem, zaznačil polohu,
a nakopil skaly, nemohol pred zotmením odísť.
Nemohol sem prísť niekoľkokrát a zakaždým urobiť kus práce
než sa zotmelo?
Nemohol.
Keďže použil tú zložitú šachovú pozíciu,
aby stopy smerovali na toto miesto, značí, že toto miesto je rozhodujúce
a nechcel, aby si to všimol niekto iný.
Ak by prišiel častejšie, niekto by ho mohol vystopovať.
Potom by jeho snaha s šachom
vyšla nazmar.
- Ale...
- Leng Yue, pozrime sa na iné miesta.
Prečo?
Poď a dozvieš sa.
Poď.
Čo vlastne chceš?
Jeho Výsosť je zvyknutá myslieť na najhoršie.
Ale zvyčajne pre bezpečnosť jeho podriadených.
Tentokrát, hľadá svojho otca.
Chce priaznivý obrat viac ako ktokoľvek iný.
Teraz keď dospel k záverom,
musel vo svojom srdci zvážiť všetky možnosti.
Keď zvažoval možnosti, jeho nádej sa postupne roztrieštila,
ako keby ho rozštvrtili.
Vieš, aký to je hrozný pocit?
Čím viac musí vysvetľovať, tým viac bolesti musí zažívať.
Ak mu veríš, tak sa už na nič nepýtaj.
V poriadku.
Bola som dosť impulzívna.
A čo Chu Chu?
Ona to chápe.
Čo Jeho Výsosti hovorila, že to bola stopa v močiari...
Vôbec tomu neverila.
Ale ona Jeho Výsosti nikdy neklame.
Každý vie, ako klamať,
len to ten človek nechce alebo nepotrebuje.
Ak Princ manžel naozaj zomrel, čo sa stane s Chu Chu?
Nechá ju tvoj otec tak?
Neboj sa. Kým som nablízku,
Nedovolím, aby niekto z mojej rodiny ublížil Chu Chu.
Chu Chu…
Niž už nehovorte, Vaša Výsosť.
Verím vám. Viem to.
Uverím všetkému, čo poviete.
Ďakujem.
Jinyu, je otec naozaj v močiari?
Áno.
Čaká na Pekného sudcu.
Potom ako bol otec v močiari sám
viac ako päť rokov, ako bude vyzerať?
Jeho kostra, alebo dokonca nie úplná kostra?
- Vaša Výsosť...
- Proste mi to povedz.
Možno...
nemá ani polámané kosti?
Nie, to som tak nemyslela.
Vaša výsosť, pamätáte sa na mŕtvolu, ktorú váš otec ukryl v stene?
On bude mať podobný výzor.
V našom odbore to voláme vlhká mŕtvola.
Vlhká mŕtvola?
Ryby, krevety a mäkkýše len ťažko prežijú v močiari.
Pretože močiar je úplne vzduchotesný,
mŕtvoly sa tak dosť zachovajú.
Sú uchované lepším spôsobom, ako použil váš otec na uloženie eunucha.
Zabalený do nepremokavej handry by bol človek v močiari...
Ako v normálnej truhle.
Generál, našli sme ho!
Jinyu, otec toto zariadil,
ako sa do toho sám zabalil?
Ako...? Ako to mohol?
Generál Xiao, môžem si požičať nôž?
Som koroner.
Po toľkých rokoch s pánom Šamanom,
viem podľa čoho ho spoznať.
Dovoľte mi to urobiť.
Ja ho spoznám.
On... On je...?
Poznáte ho?
- Mal obarenú ľavú ruku?
- Vy...?
Dal vám tento prívesok, či nie?
Pekný sudca si vydýchol úľavou a cítil sa rozrušene.
Bez ohľadu na to, ako dlho alebo ako hlboko je jedna vec skrytá,
vždy čaká na to, aby bola odhalená.
Je to on.
Ak vezmem do úvahy jeho výzor,
jeho výšku, zranenie na nohe,
a jazvu na ramene.
Vaša Výsosť.
Skončila som.
Ako umrel?
Existuje veľa krvných bodov
[Cievy na tvári]
v očnom pozadí, kútikoch očí, tvári a krku.
Jeho krk javí zjavnú stagnáciu krvi.
[Krvné bodky na krku]
Udusil sa na smrť.
[Prekrvenie krvných ciev]
Myslíš tým, že žil, keď ho hodili do močiara
a niekto ho utopil?
Utopil sa sám.
Prečo? Prečo to urobil?
Odpoveď môže byť v truhličke.
Čo... Čo znamenajú tie čísla?
Tie čísla sú v troch skupinách.
Myslím, že sú to šifry.
Šifry?
Na nahradenie slov sa používajú čísla alebo symboly.
Ak chceme šifre porozumieť,
musíme vedieť, akým spôsobom sa čísla prekladajú do slov.
Čísla sa prekladajú do slov?
Napríklad, jedna šestka a trojka. Možno nejaká kniha.
Jedna reprezentuje prvý artikel v knihe.
Šešť reprezentuje šiesty riadok v článku.
Tri reprezentuje tretie slovo v šiestom riadku.
Takže jedna šesť tri vedie k určitému slovu.
Chceš povedať, že ak to chceme pochopiť, musíme najprv nájsť knihu?
Niečo také.
Ale tu nie je žiadna kniha.
Prehľadali sme dom pána Šamana, ale nenašli sme žiadnu knihu.
Môže to byť článok, ktorý napísal, alebo jeho obľúbená kniha?
Jeho obľúbenou knihou boli Intrigy bojujúcich štátov.
Pamätám si všetky jeho listy a články.
Nemôže to byť nič z nich.
Počkať.
Nie je to niečo spojené s ním.
V dome, v ktorom býval, a na jeho mŕtvole,
nenechal ani stopy o svojej identite.
Vedel, že ten, kto vyrieši šachovú partiu a nájde jeho mŕtvolu
možno pozná jeho skutočnú identitu.
Spôsob, ako dekódovať šifry, s ním nemá nič spoločné.
Ale v truhličke nič viac nie je.
Počkajte sekundu.
Na truhličke je slovo.
Áno. Pozriem sa.
Na vrchnáku je tiež slovo.
Ako báseň.
„Pri rieke kvitne broskyňa.
Chlapec sedí pri člne.
Lady trhá..."
Trhá...
Toto slovo neviem prečítať.
Žerucha.
"Lady trhá pri rieke žeruchu.
Voda sa vlní."
Je to tá báseň na truhličke.
„Jarné kvety vädnú a letné listy rastú.
Mesiac žiari nad mostom.
Nemôžem prestať myslieť na minulosť.
Nespočetný smútok prichádza v oblakoch."
Počkať... Čo je toto?
„Je mi veľmi smutno, že odchádzam.
Nemôžem si pomôcť, ale chýbaš mi v daždivých dňoch."
Čo tá báseň znamená?
Je to kód?
Nikdy som túto báseň nepočul.
Myslím si, že ju napísal Princ manžel.
Ale sú to obyčajné šteky.
Prin manžel nemohol písať také úbohé básne.
Prečo si myslíš, že sú úbohé?
Tieto slová sú všetky ťažké a zoradené za sebou.
Skupiny troch čísel pre dve básne.
Ako to dekódujeme?
Len sotva päťdesiat slov v dvoch slohách.
Čísel a šifier je však viac ako sto.
Nehovoriac o tom, či sa dajú slohy preložiť do inej zmysluplnej vety,
dokonca ani číslice nesedia.
Pán Jing, ako znie toto slovo?
Nepočula som jasne.
Žerucha znie skoro ako šach.
Rovnaká výslovnosť?
Opačný fonetický zápis!
Tieto dve básne neboli napísané bez dôvodu.
V prvej slohe je 23 slov.
Všetky počiatočné spoluhlásky sú odlišné.
V druhej básni je tiež 36 slov.
Zložené samohlásky sú rôzne.
Čísla v skupinách po troch predstavujú slovo z prvej básne
a tón z druhej básne.
Potom môžeme označiť výslovnosť každého slova
s obráteným fonetickým zápisom.
Som cenzor Xiao Heng a pracujem pre cisára Wenzonga.
Zanechávam šifrovaný text, prajem učencovi a statočnému mužovi
aby vyriešil hádanku môjho strašidelného domu, uhádol šachovú partiu,
a našiel miesto, kde sa utopím, aby bola neprávosť napravená
a lojálni muži v Jiannane budú môcť byť očistení.
V deviatom roku jeho vlády
chcel cisár Wenzong potlačiť eunuchov.
S tajným cisárskym dekrétom som požiadal vojenského komisára Chen Yinga
aby odišiel do Chang'anu kvôli preskupeniu.
Chen Ying sa chystal vyraziť.
Nečakane, prípad Ganlu zlyhal.
Eunuchovia kontrolovali Jeho Veličenstvo a vyvražďovali úradníkov.
Verní generáli vrátane Chen Yinga boli označení ako rebeli.
Z poverenia Jeho Veličenstva,
vojenský komisár Chen Ying, ktorý sa vzbúril so svojimi jednotkami!
Budú okamžite popravení!
Vyrazte!
Zabite ich!
- Chen Ying!
- Cenzor Xiao, odíďte!
Spoliehame sa na vás, že nás očistíte!
Nechajte eunuchov na nás!
Odíďte!!
Xiao Heng uteká! Za ním!
Prerazil som vtedy s tajným dekrétom.
Ale bol som obkľúčený a ťažko zranený.
Nemal som inú možnosť, len skočiť z útesu.
Našťastie ma zachránil jeden šaman.
Bol som v bezvedomí viac ako mesiac.
Keď som sa zobudil, nemohol som situáciu zvrátiť.
Eunuchovia sfalšovali cisársky edikt a snažili sa ma vylákať von
s hrdinským titulom a hodnosťou šľachty
aby ma mohli zabiť, aby zničili dôkazy.
Keby som urobil jeden nesprávny krok, nedokázal by som ospravedlniť lojálnych generálov,
a tiež by som do toho zatiahol viac nevinných ľudí.
V zúfalstve, po tom, čo šaman zomrel na chorobu,
prevzal som jeho prácu
a pre plán do budúcna býval v meste  Pingle, Guanling.
Našťastie sa o mňa postarala rodina Chu.
Nikdy som nezabudol na svoju úlohu.
Okres Guanling má však zložitý terén.
Človek nemôže odísť, pokiaľ nepoužije napnuté lano.
Eunuchovia ma nikdy neprestali hľadať na juhozápade.
Moje nohy boli zlomené a takmer som nemohol chodiť.
Miestni úradníci neustále zabíjali podriadených
vojenského komisára z Jiannanu, ktorý utiekol do tohto mesta.
Nikdy som nemal možnosť kontaktovať ľudí v Chang'ane.
Neskôr ma vystopoval jeden eunuch.
Zabil som ho len so štipkou šťastia.
Skryl som jeho mŕtvolu a meč v stene, ako dôkaz.
Môj zdravotný stav sa, žiaľ, zhoršil a čoskoro umriem.
Nechcel som zomrieť, ale toto bolo všetko, čo som mohol urobiť.
♫ Tam, kde to začína a končí, hraj svoju rolu ♫
Napíšem tento list a utopím sa v močiari
pochovám sa v prírode a budem dúfať, že mi niekto dá za pravdu.
♫ To, čo mi zostáva v očiach, je obloha plná hviezd ♫
♫ Nechcem ju strhnúť ♫
♫ V šialenstve a posadnutosti si sa stal kostrou ♫
♫ Nech sa z mäsa a krvi stanú okovy a premenia sa na jantár ♫
♫ V pasci života je tvoja duša uväznená ♫
♫ Akokoľvek sa snažím, neviem ti navrátiť tvoj vzhľad ♫
♫ Klamstvá sú všade, tam, kde sa hmla rozplynie, je svetlo ♫
♫ V paralelnom svete sa deje všetko, čo si zmeškal ♫
♫ Jeho mrzutá tvár sa z času na čas objavuje a mizne ♫
♫ Odhalte neúplnú knihu
A obnovte skutočné a falošné kúsky ♫
♫ Skôr ako to skončí, nezatvárajte poslednú stranu ♫
♫ V paralelnom svete sa preťaté odpovede spájajú ♫
♫ Dobrá šou sa začína, končí tam, kde sa začala ♫
♫ Nechcem ju prerušiť ♫
♫ V šialenstve a posadnutosti si sa stal kostrou ♫
♫ Nech sa z mäsa a krvi stanú okovy a premenia sa na jantár ♫
♫ V pasci života je tvoja duša uväznená ♫