Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh  The Imperial Coroners @ Viki.com
Chu Chu pergi sendirian ke sungai untuk mengambil cerminnya lagi.
Aku tahu dia melakukannya untukku.
Tapi di dunia ini tidak ada yang lebih berharga daripada nyawanya.
Aku selalu menempatkannya dalam bahaya dan membuatnya sedih.
Bagaimana mungkin aku bisa bersikap baik padanya?
Titik-titik terang dalam gambarnya
[Pegunungan Phoenix]
mengindikasikan barat daya dari Pegunungan Phoenix.
Apa ada gubuk di sana?
Di sana?
Tidak ada gubuk. Itu rawa-rawa.
Ada rawa besar di sana,
penuh ular berbisa dan kalajengking. Itu tempat yang sangat berbahaya.
Hanya sedikit orang yang pergi ke sana.
Jika dia pergi ke sana, aku takut dia tidak akan mampu bertahan.
Tidak, tidak, tidak, Tuanku. Bukan itu maksudku.
Tuan Dukun pasti masih hidup!
Dia sangat cerdas.
Dia meninggalkan indikasi yang begitu rumit.
Bahaya di rawa bukan masalah besar baginya.
Mungkin dia meletakkan sesuatu di sana lalu pindah ke tempat lain.
Maksudku sulit untuk bisa sampai di sana.
Kalau kita ingin ke sana, kita harus memiliki persiapan yang baik.
Tuanku, aku...
Aku mengerti.
Maafkan aku.
[Ahli Forensik Kekaisaran]
[Episode 21]
Bunga-bunga bermekaran di taman kekaisaran.
Tapi aku ingat kau tidak menyukai bunga, selain bunga ekor kucing.
Bunga mungkin indah tapi hanya mekar di musim-musim tertentu saja.
Setelah menunggu musim yang panjang, orang hanya bisa menikmatinya selama beberapa hari.
Kemudian mereka akan layu dan gugur, tidak meninggalkan apapun selain kenangan.
Bunga ekor kucing lebih baik.
Kelihatannya sederhana, tapi mekar sepanjang tahun.
Hal itu membuat orang merasa lega.
Ini tidak terdengar sepertimu.
Xiao Heng yang mengatakannya, iya kan?
Dia tidak suka bunga.
Dia hanya suka bebatuan.
Aku dengar lambang cintamu adalah sepasang batu.
Benar.
Dalam Sepasang Burung Merak Terbang ke Barat Daya,
"Bagaikan batu, kau harus menahan semua ledakkan.
Aku akan menjadi dahan pohon willow yang lentur.
Yang tipis bagai benang sutera, tapi tetap kuat.
Bertahan pada batu yang besar."
Apa kau mendapatkan tanda cinta itu karena puisi ini?
Ini terbuat dari batu?
Iya, batu.
Dari mana kau mendapatkannya?
Aku mengambilnya dekat kolam di rumahku.
Kau jujur.
Apa kau masih ingat aku adalah seorang putri?
Aku tidak menginginkan perhiasan atau batu giok.
Beraninya kau memberiku batu dari dalam kolammu.
Aku tahu kau menyukai bunga ekor kucing, meskipun semua bunga itu indah.
Karena itu aku tahu aku tidak bisa menyentuh hatimu dengan perhiasan, tapi dengan sebuah batu.
Maksudmu puisi Sepasang Burung Merak Terbang ke Barat Daya?
"Bagaikan batu, kau harus menahan semua ledakkan.
Aku akan menjadi dahan pohon willow yang lentur.
Yang tipis bagai benang sutera, tapi tetap kuat.
Bertahan pada batu yang besar."
Ini puisi yang indah, tapi maknanya tidak indah.
Apa kau membandingkan kita dengan pasangan yang menderita dalam puisi itu?
Aku tidak berani. Harap izinkan aku menjelaskan.
Lihat, Yang Mulia.
Bunga ekor kucing biasanya tumbuh bergerombol,
di mana terdapat banyak bebatuan.
Di hari yang cerah, batu-batu dan bunga ekor kucing tinggal bersama dengan tenang.
Di musim badai, bebatuan memperkuat bunga ekor kucing untuk melindunginya dari badai.
Aku tidak ingin menjadi sebuah liontin giok di pinggangmu
sebagai hiasan dari kejayaanmu.
Tapi aku ingin menjadi batu, selalu melindungimu.
Aku dengar kau dan suamimu saling mencintai.
Aku tidak tahu cinta kalian sangat besar.
Jangan menggodaku, Baginda.
Sudah menjadi tugas Xiao Heng untuk mengorbankan segalanya demi negeri kita.
Putra-putraku juga harus melakukannya.
Namun hal ini berat bagimu.
Baginda, kalau kau merasa aku pantas dikasihani,
tolong tunjukkan belas kasihanmu pada Leng Yue.
Jangan biarkan dia menderita seperti aku.
Maksudmu semua pejabat tidak perlu menikah atau memiliki keturunan?
Xiping, aku dengan murah hati mengatur perjodohan antara Xiao Jinli dan Leng  Yue.
Sebagai anggota keluarga kekaisaran,
kau harusnya paham ini adalah suatu kehormatan besar!
Jangan tidak tahu terima kasih!
- Baginda...
- Tidak usah bicara lagi!
Kapan hari ulang tahun Xiao Jinli?
Sebagai ibunya, kau tidak perlu memperhitungkannya dulu. Iya, kan?
Karena kau sudah berhari-hari tidak mampu meramal hari kelahiran mereka,
biarkan para ahli perbintangan kekaisaran yang melakukannya!
Baik, Baginda.
Jinbao,
apakah Baginda hanya mengatakan hal itu pada Putri Xiping?
Ya. Aku tidak berani berbohong.
Betapa mudahnya menjadi kaisar dalam masa yang makmur!
Tidak ada masalah dalam negeri atau invasi dari luar.
Dia bahkan mencoba untuk jadi mak comblang.
Baiklah. Pergilah mengurus Baginda.
Baik.
Tuan, Baginda belakangan ini agak aneh.
Coba pikir.
Kemarin, dia bertanya tentang hari kelahiran Xiao Jinli dan Xiao Jinyu.
Hari ini, dia mengungkitnya lagi pada Putri Xiping.
Dia bahkan mendesak tentang tanggal lahir itu secara rinci di hadapan publik.
Apakah Baginda juga berpikir untuk...?
Apa?
Tuan, kau tidak ingat?
Dulu saat Putri Xiping melahirkan kedua anak itu,
orang-orang sudah banyak bergunjing.
Meskipun Baginda menunggu waktu yang tepat atau mengabaikan segalanya,
dia pasti pernah mendengar tentang hal itu.
Karena kau mengungkitnya, minta orang-orangmu untuk menyelidikinya.
Omong-omong, Zhou Han dikirim untuk bertanya tentang Adipati Chang.
Kenapa dia masih belum mendapatkan apapun?
Dia belum saja.
Chang'an tidak terlalu besar.
Dia bahkan mencari ke seluruh kota.
Kenapa dia belum mendapatkan apapun?
Tuan, coba pikir.
Zhou Han... Sulit untuk berkomentar tentang dia.
Kau tidak tahu apa yang selalu dia lakukan dengan hadiah darimu.
Kemarin, aku dengar dia mengunjungi Kediaman Pingkang setiap hari.
Dia sangat mungkin menyenangkan dirinya di sana, atas namamu.
Kalau saja kakakmu kembali setelah mencari Xiao Heng di Barat Daya,
aku tidak perlu menggunakan pecundang seperti Zhou Han!
Tuan, jangan tersinggung,
tapi apa kau benar-benar mengira bahwa kakakku kabur dengan mengandalkan kemampuannya sebagai ahli silat
dan menikmati hidupnya, tanpa peduli dengan hal yang lain?
Kau akhirnya menggunakan otakmu.
Pasti lebih sulit.
Pasti ada orang yang menentangku diam-diam!
Tuan, apa mungkin itu  Xiao Heng?
Coba pikirkan.
Kita terakhir mendengar tentang dia saat orang-orang kita kembali dari Qianzhou
dan mengatakan pada kita mereka menemukan jejaknya.
Setelah bertahun-tahun, kita tidak mendapat kabar tentang dia lagi.
Tapi kalau itu dia, itu juga aneh.
Dia menolak masa depan cerah yang kita tawarkan dan meninggalkan keluarganya.
Apa yang dia kejar?
Itulah yang selalu membuatku khawatir.
Ini konyol.
Jangankan bertahun-tahun, aku saja tidak sanggup tinggal di sini selama satu hari pun.
Di malam hari, gas beracun menyebar, ular dan cacing berkeliaran.
Bagaimana mungkin Pangeran bisa tinggal di tempat semacam itu?
Tuanku, apa kau mempermainkan aku?
Jangan bicara omong kosong.
Wakil Hakim Tan, aku memperingatkanmu.
Kalau kau terus bicara omong kosong, aku akan minta Jenderal Xiao untuk membungkam mulutmu dengan kaos kaki bau.
Aku tidak akan bicara lagi.
Kau benar-benar punya kaos kaki bau?
Jauhkan. Menghina sekali!
Prajurit seperti kami mendahulukan kenyamanan.
Kami tidak peduli dengan hinaan.
Tuanku, jalan terus dan kita akan tiba di rawa.
Aku rasa itu tempat yang diindikasikan oleh Tuan Dukun.
Karena Ayah yang mengindikasikan tempat ini,
dia tidak akan membuat kita terbunuh.
Tapi ini tempat yang cukup besar tanpa penanda untuk menunjukkan jalan.
Bagaimana kita bisa menemukannya?
[Pegunungan Phoenix | Rawa]
Chu Chu, kau sedang apa?
Itu berbahaya. Turunlah!
Aku mencari jalan.
Kita tidak bisa mencari jalan di rawa kecuali kita memanjat tinggi.
Begitu banyak ahli silat di sini.
Kau tidak perlu memanjat tinggi-tinggi. Turunlah!
Ya. Aku lebih mampu mencari jalan di tempat seperti ini.
Biar aku saja!
Lihat, Chu Chu. Apa itu?
Tiga tumpukan batu, aku rasa.
Apa dulu ada di sana?
Ini juga pertama kalinya aku datang ke sini.
Aku belum pernah melihat mereka sebelumnya.
Apa maksud perkataanmu?
Itu tidak kelihatan seperti sarang hewan.
Itu kelihatan seperti...
Makam?
Sepertinya ada orang yang menumpuk batu-batu itu dengan sengaja.
Tuanku, ini adalah bebatuan yang digunakan Tuan Dukun untuk membuat bidak catur.
Apa yang salah, Tuanku?
Ayah...
Dia ada di dalam rawa?
Apa? Bagaimana mungkin Ayah berada di dalam rawa?
Titik-titik cerah di dinding
menuju ke tempat di mana terdapat rawa yang besar.
Permainan catur itu itu menunjukkan
dengan tepat lokasi rawa itu.
Permainan catur?
Tiga tumpuk batu melambangkan tiga bidak catur.
[Benteng | Kuda]
[Gajah | Pion]
Bidak catur keempat...
[Pion]
Pangeran...
Tidak mungkin.
Itu tidak mungkin!
Dia menyembunyikan mayat itu dan meninggalkan sebuah permainan catur!
Dia bersusah payah untuk menuntun kita sampai di sini!
Dia tidak mungkin...!
Tuanku, mungkinkah Tuan Dukun hanya meninggalkan petunjuk di rawa?
Sama seperti permainan caturnya.
Ini adalah petunjuk yang mengantar kita ke tempat lain.
Ya, kau benar.
Pasti ada petunjuk di rawanya.
- Wakil Jenderal!
- Ya.
Bawa orang-orangmu bersamaku dan mencari petunjuknya!
Baik.
Kalian, kemari!
Baik!
Tidak.
Tidak ada tempat lain lagi.
Kenapa?
Aku rasa yang disampaikan Chu Chu masuk akal.
Jika Pangeran tidak ingin ditemukan dengan mudah,
mungkin sekali dia meninggalkan lebih banyak petunjuk yang mengacu ke tempat lainnya.
Seperti yang dikatakan Tan Gui,
gas beracun menyebar di malam hari.
Ular dan cacing berkeliaran.
Bahkan orang-orang yang sehat seperti kita perlu dua hari perjalanan ke sini.
Ayah memiliki kesulitan bergerak.
Waktu dia datang jauh-jauh ke sini, menetapkan lokasinya,
dan menumpuk batu-batunya, dia tidak akan bisa pergi sebelum malam tiba.
Apa mungkin dia datang ke sini beberapa kali lagi dan melakukan sedikit pekerjaan setiap kalinya
sebelum gelap?
Dia tidak bisa.
Dia menggunakan permainan catur yang sangat rumit
untuk menyembunyikan petunjuk tentang tempat ini, itu berarti tempat ini sangat penting
dan dia tidak mau orang lain menyadarinya.
Jika dia sering datang, seseorang bisa saja melacaknya.
Itu berarti usahanya membuat permainan catur
akan sia-sia.
- Tapi...
- Leng Yue, ayo kita periksa tempat lain.
Kenapa?
Ikutlah dan kau akan tahu.
Ayo.
Apa sebetulnya yang kau inginkan?
Tuanku terbiasa berpikir yang terburuk.
Tapi sering kali, ini demi keselamatan anak buahnya.
Kali ini, dia mencari ayahnya.
Keinginannya mendapatkan hasil yang baik melebihi orang lain.
Dan sekarang dia sudah mencapai kesimpulan ini,
dia pasti sudah mempertimbangkan semua kemungkinannya dalam hati.
Saat dia menimbang kemungkinannya, harapannya pelan-pelan hancur,
persis seperti sedang dikoyak-koyak.
Kau tahu betapa menyedihkannya itu?
Semakin dia mencoba menjelaskan, semakin besar kepedihan yang ia rasakan.
Kalau kau percaya padanya, jangan bertanya lagi.
Baiklah.
Aku tadi tidak sabaran.
Bagaimana dengan Chu Chu?
Dia mengerti.
Apa yang dia katakan pada Tuanku mengenai ada petunjuk dalam rawa...
Dia sendiri tidak mempercayainya.
Tapi dia tidak pernah berbohong pada Tuanku.
Semua orang tahu cara berbohong,
tapi mereka tidak mau atau tidak perlu.
Kalau Pangeran benar-benar sudah mati, apa yang akan terjadi pada Chu Chu?
Apakah ayahmu akan melepaskan dia?
Jangan khawatir. Selama aku ada,
aku tidak akan membiarkan siapapun dari keluargaku mencelakai Chu Chu.
Chu Chu…
Tidak perlu bicara lagi, Tuanku.
Aku percaya padamu. Aku yakin.
Aku percaya apapun yang kau katakan.
Terima kasih.
Jinyu, apa Ayah benar-benar ada di dalam rawa?
Ya.
Dia menunggu si Hakim Tampan.
Setelah tinggal di rawa sendirian
selama lima tahun, apa yang masih tersisa dari Ayah?
Kerangkanya atau bahkan kerangkanya juga tidak lengkap?
- Tuanku...
- Katakan saja padaku.
Apa dia...
bahkan tidak memiliki tulang yang sudah hancur?
Tidak, bukan itu maksudku.
Tuanku, apa kau ingat mayat yang disembunyikan ayahmu di dalam dinding?
Dia juga akan memiliki mayat seperti itu.
Itu disebut mayat basah dalam pekerjaan kami.
Mayat basah?
Ikan, udang, dan kerang nyaris tidak bisa hidup di rawa.
Karena rawa sangat kedap udara,
maka mayat bisa dengan mudah awet.
Mayatnya akan diawetkan lebih baik daripada dengan cara ayahmu mengawetkan mayat kasim.
Dibungkus kain minyak tahan air, seseorang bisa berada dalam rawa...
Seakan dalam peti mati biasa.
Jenderal, kami menemukannya!
Jinyu, kalau Ayah sudah mengatur ini,
bagaimana dia bisa membungkus dirinya sendiri?
Bagaimana...? Bagaimana bisa?
Jenderal Xiao, boleh aku pinjam belatinya?
Aku seorang ahli forensik.
Setelah bertetangga dengan Tuan Dukun selama bertahun-tahun,
aku tahu bagaimana bisa mengenalinya.
Biar aku saja.
Aku bisa mengenalinya.
Dia... Dia...?
Kau mengenalinya?
- Apa dia memiliki luka melepuh di lengan kirinya?
- Kau...?
Dia memberimu liontin, iya kan?
Hakim Tampan menghela nafas lega dan merasa bersemangat.
Selama apapun atau sedalam apapun sesuatu disembunyikan,
akan selalu menunggu untuk ditemukan kembali.
Itu dia.
Mempertimbangkan penampilannya,
tingginya, luka di kakinya,
dan bekas luka pada lengannya.
Tuanku,
aku sudah selesai.
Bagaimana dia tewas?
Ada banyak titik darah
[Pembuluh darah di wajah]
pada fundus di dalam matanya, sudut matanya, wajahnya, dan lehernya.
Lehernya memiliki stasis darah yang jelas.
[Titik-titik darah di leher]
Dia mati lemas.
[Pembengkakan pembuluh darah]
Maksudmu dia masih hidup saat dia dilempar ke dalam rawa
dan dia ditenggelamkan oleh seseorang?
Dia menenggelamkan dirinya sendiri.
Kenapa? Kenapa dia melakukan hal itu?
Jawabannya mungkin ada dalam peti mati.
Apa... Apa artinya angka-angka itu?
Angka-angka itu dikelompokkan tiga-tiga.
Aku rasa itu sandi.
Sandi?
Angka atau simbol yang digunakan untuk mengganti kata-kata.
Bila kita ingin memahami sandinya,
kita harus mengetahui bagaimana angka-angka itu diterjemahkan menjadi kata-kata.
Angka diterjemahkan menjadi kata?
Contohnya, satu enam tiga. Mungkin ada buku.
Satu mewakili artikel pertama dalam buku ini.
Enam mewakili baris keenam dari artikel ini.
Tiga mewakili kata ketiga pada baris keenam.
Jadi, satu enam tiga mengacu pada satu kata tertentu.
Maksudmu kalau kita ingin memahaminya, kita harus menemukan bukunya dulu?
Semacam itu.
Tapi tidak ada buku di sini.
Kita mencari rumah Tuan Dukun tapi tidak menemukan buku juga.
Apa mungkin ini adalah artikel yang dia tulis atau buku kesukaannya?
Buku kesukaannya Intrik dari Negara-negara yang Berperang.
Aku ingat semua surat dan artikelnya.
Tidak  mungkin salah satu dari itu.
Tunggu.
Ini bukan sesuatu yang terkait dengannya.
Di rumah tempat dia tinggal dan pada jenazahnya,
dia tidak meninggalkan petunjuk mengenai identitasnya yang sebetulnya.
Dia tahu orang yang memecahkan permainan catur dan menemukan jenazahnya
mungkin tidak mengetahui identitas aslinya.
Cara memecahkan sandi itu sama sekali tidak ada hubungannya dengan dia.
Tapi di dalam petinya tidak ada apa-apa lagi.
Tunggu sebentar.
Ada kata-kata dalam petinya.
Ya. Biar aku ilhat.
Ada kata-kata pada tutupnya juga.
Sepertinya ini puisi.
"Bunga persik mekar di sisi sungai.
Seorang lelaki duduk dalam perahu.
Sang gadis memetik..."
Memetik...
Aku tidak bisa membaca kata ini.
Selada.
"Sang gadis melihat lumpur di pinggir sungai.
Riak air."
Ada puisi juga pada petinya.
"Bunga musim semi layu dan dedaunan musim panas tumbuh.
Bulan bersinar di atas jembatan.
Aku jadi mengingat masa lalu.
Kesedihan tak terhitung datang bersama awan."
Apa... Apa ini?
"Aku sungguh sedih karena harus pergi.
Tak bisa tidak merindukanmu di hari-hari musim hujan."
Apa artinya puisi ini?
Apa ini adalah buku kodenya?
Aku tidak pernah mendengar kedua puisi ini.
Aku kira Pangeran yang menulisnya.
Tapi puisi ini tidak bagus.
Pangeran tidak mungkin menulis puisi yang buruk seperti ini.
Menurutmu, kenapa puisinya buruk?
Berturut-turut menggunakan kata yang sulit.
Tiga angka berkelompok untuk dua puisi.
Bagaimana kita bisa memecahkannya?
Hanya sekitar lima puluh kata dalam dua puisi.
Tapi ada lebih dari seratus angka dan sandinya.
Apalagi jika puisi itu diterjemahkan menjadi kalimat yang lebih bermakna,
bahkan angka-angkanya tidak sesuai.
Tuan Jing, bagaimana bunyi kata ini?
Aku tidak mendengarnya dengan jelas.
Lumpur, kedengarannya seperti catur.
Ejaannya sama?
Notasi fonetik terbalik!
Dua puisi tidak ditulis bersamaan tanpa alasan.
Di puisi pertama, ada 23 kata.
Semua konsonan awalnya berbeda.
Juga di puisi kedua, ada 36 kata.
Huruf vokal majemuknya berbeda.
Tiga angka dalam tiap kelompok melambangkan kata dari puisi pertama
dan satu bunyi dari puisi kedua.
Kita bisa menandai ejaan untuk setiap katanya
dengan notasi fonetik terbalik.
Aku Sensor Xiao Heng, bekerja untuk Kaisar Wenzong.
Aku meninggalkan teks sandi, berharap para cendekiawan dan orang-orang pemberani
dapat memecahkan teka-teki rumah hantuku, memecahkan permainan caturnya,
dan menemukan tempat aku menenggelamkan diriku sendiri, sehingga dendam ini akan dibalaskan
dan orang-orang yang setia di Jiannan dapat dibersihkan nama baiknya.
Di tahun kesembilan pemerintahannya,
Kaisar Wenzong ingin menghabisi seluruh kasim.
Dengan titah kekaisaran rahasia, aku meminta Komisioner Militer Chen Ying
untuk pergi ke Chang'an untuk berkoordinasi.
Chen Ying baru saja akan berangkat.
Tanpa diduga, Insiden Ganlu gagal.
Para kasim mengendalikan Baginda dan membunuh para pejabat.
Para jenderal yang setia termasuk Chen Ying difitnah sebagai pemberontak.
Atas perintah Baginda,
Komisioner Militer Chen Ying memberontak dengan pasukannya!
Mereka akan dihukum mati di sini!
Jalan!
Bunuh!
- Chen Ying!
- Sensor Xiao, pergilah!
Kami mengandalkanmu untuk membersihkan nama kami!
Serahkan para kasim itu pada kami!
Pergilah!
xiao Heng kabur! Kejar dia!
Aku berhasil lolos, dengan titah rahasia.
Tapi aku dikepung dan terluka parah.
Aku tidak punya pilihan selain melompat ke dalam jurang.
Untunglah, seorang dukun menyelamatkanku.
Aku koma selama lebih dari sebulan.
Saat aku siuman, aku tidak bisa membalikkan situasinya.
Para kasim memalsukan titah kekaisaran dan berusaha memancingku keluar
dengan gelar kepahlawanan dan jabatan bangsawan
supaya mereka bisa membunuhku dan menghancurkan buktinya.
Kalau aku mengambil satu langkah salah, aku tidak akan bisa membersihkan nama para jenderal yang setia
dan aku juga akan melibatkan lebih banyak orang-orang yang tidak berdosa.
Dalam keputusasaan, setelah dukun itu meninggal dunia karena sakit,
aku mengambil alih pekerjaannya
dan tinggal di Kota Pingle, Guanling, untuk rencana masa depan.
Untunglah, keluarga Chu mengurusku.
Aku tidak pernah melupakan misiku.
Namun, Wilayah Guanling memiliki medan yang sulit.
Seseorang tidak bisa pergi kecuali menggunakan tali geser.
Kasim tidak pernah berhenti mencariku di Barat Daya.
Kakiku patah dan aku nyaris tidak bisa berjalan.
Pejabat setempat terus membunuh para anak buah
dari Komisioner Militer Jiannan yang kabur ke kota ini.
Aku tidak pernah memiliki kesempatan untuk menghubungi orang-orang di Chang'an.
Lalu, seorang kasim mencariku sendirian.
Aku cukup beruntung bisa membunuhnya.
Aku menyembunyikan mayat dan pedangnya dalam dinding, sebagai bukti.
Sayangnya, kondisi kesehatanku memburuk dan aku akan segera meninggal dunia.
Aku tidak mau mati, tapi hanya ini yang bisa aku lakukan.
♫ Di mana hal itu dimulai dan berakhir, memainkan peran sebagai diri sendiri ♫
Aku menulis surat ini dan menenggelamkan diriku sendiri dalam rawa,
mengubur diriku di alam dan berharap ada orang yang akan bisa membersihkan namaku.
♫ Yang tinggal di mataku adalah galaksi ♫
♫ Aku tidak ingin menghancurkannya ♫
♫ Dalam kegilaan dan obsesi, kau menjadi kerangka ♫
♫ Mengubah darah dan daging menjadi belenggu yang membara ♫
♫ Terperangkap dalam hidup, jiwamu terpenjara ♫
♫ Namun sekeras apapun aku mencoba, aku tidak bisa mengembalikan keberadaanmu ♫
♫ Kebohongan di mana-mana, ada cahaya saat kabut mulai menipis ♫
♫ Dalam dunia paralel, semua yang kau rindukan terjadi ♫
♫ Wajahnya yang masam datang dan pergi dari waktu ke waktu ♫
♫ Membuka kembali buku yang belum selesai
Dan mengembalikan fragmen-fragmen yang palsu dan asli ♫
♫ Sebelum berakhir, jangan menutup halaman terakhirnya ♫
♫ Di dunia paralel, jawaban yang tidak terhubung, terhubung ♫
♫ Pertunjukan yang menarik sedang ditampilkan, dan berakhir saat baru dimulai ♫
♫ Aku tidak ingin menghancurkannya ♫
♫ Dalam kegilaan dan obsesi, kau menjadi kerangka ♫
♫ Mengubah darah dan daging menjadi belenggu yang membara ♫
♫ Terperangkap dalam hidup, jiwamu terpenjara ♫