Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Chu Chu ging zum Fluss und holte den Spiegel allein zurück.
Ich wusste, dass sie es für mich tat.
Aber nichts auf dieser Welt könnte wertvoller sein als ihr Leben.
Ich bringe sie immer in Gefahr und mache sie traurig.
Wie kann ich wirklich nett zu ihr sein?
Die Lichtpunkte in der Zeichnung,
[Phönixberg]
zeigt den Südwesten des Phönixbergs an.
Gibt es dort drüben einen Unterschlupf?
Dort?
Es gibt keinen Schutz. Das sind die Feuchtgebiete.
Es gibt einen großen Sumpf,
mit vielen Vipern und Skorpionen. Es ist ein sehr gefährlicher Ort.
Nur wenige Menschen gehen dorthin.
Wenn er dorthin ging, fürchte ich, dass er kaum überlebt hat.
Nein, nein, nein, Euer Hoheit. So habe ich das nicht gemeint.
Der Wunderheiler muss am Leben sein!
Er ist so klug.
Er hat einen so komplizierten Hinweis hinterlassen.
Die Gefahr im Sumpf war für ihn keine große Sache.
Vielleicht hat er dort etwas abgelegt und ist dann an einen anderen Ort gegangen.
Ich meine, es ist schwer, dorthin zu kommen.
Wenn wir dort ankommen wollen, müssen wir gut vorbereitet sein.
Euer Hoheit, ich...
Ich verstehe.
Es tut mir leid.
[The Imperial Coroner - Die kaiserliche Gerichtsmedizinerin]
~ Episode 21 ~
Im kaiserlichen Garten blühen die Blumen.
Aber ich erinnere mich, dass du keine Blumen magst, sondern Rohrkolben.
Blumen sind schön, blühen aber nur zu bestimmten Jahreszeiten.
Nachdem man eine lange Zeit gewartet hat, kann man sie nur ein paar Tage lang genießen.
Bald verwelken sie und fallen um, so dass nur noch Erinnerungen übrig bleiben.
Rohrkolben ist besser.
Es sieht schlicht aus, aber es blüht das ganze Jahr über.
Die Menschen fühlen sich dadurch entlastet.
Das klingt nicht nach dir.
Das hat Xiao Heng gesagt, nicht wahr?
Er mag keine Blumen.
Er mag nur Felsen.
Ich habe gehört, dass dein Liebesbeweis ein Paar Felsen war.
Ja.
Wenn ein Paar Pfauen in den Südosten fliegt,
"Wie ein Felsen sollten sie allen Stößen standhalten.
Ich werde ein Weidenzweig sein, so biegsam.
Er ist dünn wie ein Seidenfaden und bleibt zäh.
Sie klammern sich an den Felsenriesen."
Hast du wegen dieses Gedichts deinen Liebesbeweis bekommen?
Es ist aus Felsen?
Ja, ein Felsen.
Woher hast du ihn bekommen?
Ich habe ihn in der Nähe des Teiches in meinem Haus gefunden.
Du bist ehrlich.
Denkst du noch daran, dass ich eine Prinzessin bin?
Ich will nicht einmal Juwelen oder Jade.
Wie kannst du es wagen, mir einen Felsen aus deinem Teich zu geben.
Ich weiß, dass du Rohrkolben magst, obwohl die Blumen schön sind.
Dann weiß ich, dass ich dich nicht mit Juwelen berühren kann, sondern mit einem Felsen.
Du meinst das Gedicht,  ein Pfauenpaar fliegt nach Südosten?
"Wie ein Fels sollst du allen Stößen widerstehen.
Ich werde ein Weidenzweig sein, so biegsam.
So dünn wie ein Seidenfaden, bleibt zäh.
Ein Klammern an den Felsenriesen."
Es ist ein gutes Gedicht, aber es bedeutet nichts gutes.
Vergleichst du uns mit dem unglücklichen Paar in dem Gedicht?
Ich traue mich nicht. Bitte lass es mich erklären.
Schau, Euer Hoheit.
Rohrkolben wächst meist in der Nähe von Untiefen,
wo es viele Felsen gibt.
An sonnigen Tagen bleiben Felsen und Rohrkolben ruhig beieinander.
An stürmischen Tagen stabilisieren die Felsen die Rohrkolben, um sie vor Stürmen zu schützen.
Ich will kein Jade-Anhänger an deiner Taille sein,
als Zierde für deine Herrlichkeit.
Ich will stattdessen ein Fels sein, der dich immer beschützt.
Ich habe gehört, dass du und dein Mann sich geliebt haben.
Ich wusste nicht, dass ihr euch so sehr liebt.
Macht Euch nicht über mich lustig, Euer Majestät.
Es war Xiao Hengs Pflicht, alles für unser Land zu opfern.
Meine Söhne sollten das auch tun.
Für dich ist das allerdings hart.
Euer Majestät, wenn Ihr meint, ich verdiene etwas Mitleid,
bitte zeigt etwas Gnade mit Leng Yue.
Lasst sie nicht dasselbe erleiden wie mich.
Meinst du, dass alle Beamten nicht heiraten oder Nachkommen haben sollten?
Xiping, ich bitte dich, eine Ehe zwischen Xiao Jinli und Leng Yue zu organisieren.
Als Mitglied der kaiserlichen Familie,
solltest du verstehen, was für eine Ehre das ist!
Sei nicht undankbar!
- Euer Majestät...
- Sag nichts mehr!
Wann ist der Geburtstag von Xiao Jinli?
Als seine Mutter brauchst du das nicht zu berechnen. Oder?
Jetzt, wo du ihre Geburtstage tagelang nicht berechnen konntest,
soll es der kaiserliche Astronom tun!
Ja, Euer Majestät.
Jinbao,
hat Seine Majestät nur das zu Prinzessin Xiping gesagt?
Ja. Ich wage es nicht zu lügen.
Wie leicht ist es, im blühenden Zeitalter ein Kaiser zu sein!
Es gibt keinen Ärger im Inland oder eine ausländische Invasion.
Er versucht sich sogar als Heiratsvermittler.
Also gut. Geh und kümmere dich um Seine Majestät.
Jawohl.
Shīfu, Seine Majestät ist in letzter Zeit recht seltsam.
Denkt darüber nach.
Gestern fragte er nach dem Geburtstag von Xiao Jinli und Xiao Jinyu.
Heute hat er Prinzessin Xiping erneut darauf angesprochen.
Er drängte sogar in der Öffentlichkeit auf die Angabe der Geburtsdaten.
Hat Seine Majestät auch an... gedacht?
Was?
Shīfu, erinnert Ihr Euch nicht?
In alten Jahren, als Prinzessin Xiping die Jungen zur Welt brachte,
wurde viel geredet.
Selbst wenn Seine Majestät abwarten oder alles ignorieren würde,
muss er davon gehört haben.
Da du es jetzt angesprochen hast, bitte deine Männer, es zu überprüfen.
Übrigens, Zhou Han wurde geschickt, um sich nach Herzog Chang zu erkundigen.
Warum hat er noch nichts gefunden?
Das hat er nicht.
Chang'an ist nicht so groß.
Er hätte sogar die ganze Stadt durchsuchen müssen.
Warum hat er noch nichts gefunden?
Shīfu, denkt darüber nach.
Zhou Han... Es ist schwer, ihn zu kommentieren.
Ihr habt keine Ahnung, was er immer mit Eurer Auszeichnung macht.
Neulich habe ich gehört, dass er jeden Tag das Anwesen Pingkang besucht.
Es ist sehr wahrscheinlich, dass er sich dort in Eurem Namen amüsieren wird.
Wenn dein Senior nach der Suche nach Xiao Heng im Südwesten zurückgekommen wäre,
hätte ich keinen Verlierer wie Zhou Han einsetzen müssen!
Meister, nichts für ungut,
aber glaubt Ihr wirklich, dass mein Senior wegen seiner großartigen Kampfkünste weggelaufen ist?
Und sein Leben unabhängig von allem anderen genossen hat?
Du hast endlich dein Gehirn benutzt.
Es muss komplizierter sein.
Jemand muss heimlich gegen mich sein!
Shīfu, könnte es Xiao Heng sein?
Denkt darüber nach.
Wir haben zuletzt von ihm gehört, als unsere Männer aus Qianzhou zurückkamen
und sie sagten uns, sie hätten seine Spur gefunden.
Über so viele Jahre hinweg haben wir nichts mehr von ihm gehört.
Aber wenn er es ist, ist das auch seltsam.
Er lehnte die von uns angebotene gute Zukunft ab und ließ seine Familie im Stich.
Was will er?
Das ist es, was mich immer beunruhigt.
Das ist lächerlich.
Von den Jahren ganz zu schweigen, kann ich nicht einen einzigen Tag hier bleiben.
Nachts breitet sich Giftgas aus, Schlangen und Würmer kriechen herum.
Wie konnte der Prinzgemahl an einem solchen Ort leben?
Euer Hoheit, wollt Ihr mich verärgern?
Redet keinen Unsinn.
Stellvertretender Magistrat Tan, ich warne Euch.
Wenn Ihr weiter Unsinn redet, werde ich General Xiao bitten, Euch den Mund mit stinkenden Socken zu stopfen.
Mehr will ich nicht sagen.
Ihr habt wirklich stinkende Socken?
Steckt sie weg. Wie beleidigend!
Soldaten wie wir wollen vor allem Bequemlichkeit.
Wir kümmern uns nicht um eine Beleidigung. Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
Euer Hoheit, wenn wir weiter geradeaus gehen, dann erreichen wir das Sumpfgebiet.
Ich schätze, hier ist es, worauf der Wunderheiler hingewiesen hat.
Da Vater auf diesen Ort hingewiesen hat,
würde er nicht versuchen, uns töten zu lassen.
Allerdings handelt es sich um ein ziemlich großes Gebiet und es gibt keine Schilder, die den Weg weisen.
Wie können wir ihn finden?
[Phönixberg | Sumpfgebiet]
Chu Chu, was machst du denn da?
Es ist gefährlich. Komm sofort runter!
Ich erkunde den Weg.
Wir können den Weg in einem Sumpfgebiet nicht erkunden, es sei denn, wir klettern hoch.
Hier gibt es viele Kampfkünstler.
Du brauchst nicht hoch zu klettern. Komm runter!
Ja. Ich bin besser darin, an einem solchen Ort, den Weg zu erkunden.
Lass mich das machen!
Sieh mal dort, Chu Chu. Was ist das?
Drei Steinhaufen, denke ich.
Waren sie schon zuvor hier?
Ich bin auch zum ersten Mal hier.
Ich habe sie vorher nicht gesehen.
Worüber redet ihr?
Sie sehen nicht wie Nester von Tieren aus.
Sie sehen aus wie...
Gräber?
Sieht so aus, als ob jemand bewusst die Steine aufgetürmt hat.
Euer Hoheit, dass sind die selben Steine, aus denen der Wunderheiler die Schachfiguren gemacht hat.
Was stimmt nicht, Euer Hoheit?
Vater...
Ist er etwa im Sumpf?
Was? Wie könnte Vater im Sumpf sein?
Die Lichtpunkte an der Mauer
führen zu diesem Ort, an dem sich ein großes Sumpfgebiet befindet.
Das Schachspiel gibt
die genaue Position im Sumpfgebiet an.
Schachspiel?
Drei Steinhaufen repräsentieren drei Schachfiguren.
[Turm | Springer]
[Elefant | Bauer]
Diese vier Schachfiguren...
[Bauer]
Der Prinzgemahl...
Unmöglich.
Das ist unmöglich!
Er hat die Leiche versteckt und ein Schachspiel hinterlassen!
Er hat sich viel Mühe gegeben, uns hierher zu bringen!
Das kann nicht sein...!
Euer Hoheit, könnte der Wunderheiler nur einen Hinweis im Sumpf hinterlassen haben?
Genau wie beim Schachspiel.
Eine Spur, die uns zu einem anderen Ort führt.
Ja, du hast Recht.
Es muss einen Hinweis im Sumpf geben.
- Vize-General!
- Jawohl.
Nehmt Eure Männer und findet den Hinweis!
Jawohl.
Kommt her, Männer!
Jawohl!
Nein.
Es gibt keinen anderen Platz.
Wieso nicht?
Was Chu Chu gesagt hat, ergibt Sinn.
Wenn der Prinzgemahl nicht leicht gefunden werden will,
ist es sehr gut möglich, dass er weitere Hinweise an weiteren Plätzen hinterlassen hat.
Wie Tan Gui gesagt hat,
Giftgas breitet sich in der Nacht aus.
Schlangen und Würmer tummeln sich.
Selbst starke Männer wie wir, haben einen halben Tag gebraucht, um herzukommen.
Vater hatte Schwierigkeiten sich zu bewegen.
Nachdem er den ganzen Weg hierher gekommen ist, hat er den Ort vermessen,
und die Steine aufgetürmt, denn er konnte ihn nicht vor Anbruch der Dunkelheit verlassen.
Könnte er nicht ein paar Mal mehr hergekommen sein und jedes Mal ein bisschen gearbeitet haben,
bevor es dunkel wurde?
Er konnte es nicht.
Nun, da er so ein kompliziertes Schachspiel verwendet hat,
um die Hinweise an diesem Ort zu verstecken, bedeutet es, dass dieser Ort entscheidend ist
und er nicht gewollt hat, dass andere ihn bemerken.
Wenn er öfters hergekommen wäre, hätte man ihn ausfindig gemacht.
Dann wären seine Bemühungen mit dem Schachspiel
verschwendet gewesen.
- Aber...
- Leng Yue, überprüfen wir die anderen Orte.
Wofür?
Komm mit und du wirst es erfahren.
Komm mit.
Was genau möchtest du?
Seine Hoheit ist es gewohnt, an das Schlimmste zu denken.
Vor allem jedoch zur Sicherheit seiner Untergebenen.
Diesmal sucht er nach seinem Vater.
Mehr als jeder andere wünscht er sich eine günstige Wendung.
Da er zu diesem Schluss gekommen ist,
wird er alle Möglichkeiten in seinem Herzen abgewogen haben.
Während er die Möglichkeiten abgewogen hat, wurde seine Hoffnung nach und nach zerschlagen,
so als wäre er zerstückelt worden.
Weißt du wie erbärmlich das war?
Je mehr er erklärt, desto mehr Schmerz muss er erfahren.
Wenn du ihm vertraust, frag nicht mehr.
In Ordnung.
Ich war gerade sehr ungestüm.
Was ist mit Chu Chu?
Sie versteht es.
Was sie Seiner Hoheit über die Spur im Sumpf berichtete...
Das hat sie nicht einmal selbst geglaubt.
Aber sie würde Seine Hoheit niemals anlügen.
Alle wissen wie man lügt,
aber sie wollen oder müssen es auch nicht.
Falls der Prinzgemahl wirklich gestorben ist, was wird dann mit Chu Chu passieren?
Wird dein Vater sie gehen lassen?
Keine Sorge. So lange ich in der Nähe bin,
werde ich es nicht zulassen, dass jemand aus meiner Familie Chu Chu etwas antut.
Chu Chu…
Ihr braucht nicht zu sagen, eure Hoheit.
Ich vertraue euch. Ich weiß es,
Ich glaube, was auch immer Ihr sagt.
Vielen Dank.
Jinyu, ist Vater wirklich in den Sümpfen?
Ja.
Er wartet auf den Ehrwürdige Richter.
Nachdem er alleine in den Sümpfen gewesen ist
die letzten fünf Jahre, was hat Vater dann noch?
Sein Skelett, oder noch nicht Mals das komplette Skelett?
- Eure Hoheit...
- Sag es mir einfach.
Könnte er...
noch nicht Mals zertrümmerte Knochen haben?
Nein, das meine ich nicht.
Eure Hoheit, könnte ihr euch an die Leiche erinnern, die euer Vater in der Wand versteckt hat?
Er würde in etwas so aussehen.
In meiner Branche nennt man das eine "Wachsleiche"
Wachsleiche?
Fische, Krabben und Schalentiere können in den Sümpfen kaum überleben.
Weil Sümpfe total luftdicht sind,
bleibt der Leichnam gut erhalten.
Sie sind dadurch sogar besser erhalten, als der Eunuch den euer Vater versteckt hat.
Eingeschlagen in ein Wachstuch, wäre den Sumpf für den Mann...
Wie ein natürlicher Sarg.
General, wir haben Ihn gefunden!
Jinyu, wenn Vater das arrangiert hat,
wie konnte er sich dann selbst einwickeln?
Wie...? Wie dass?
General Xiao, kann ich mir euren Dolch leihen?
Ich bin Gerichtsmedizinerin.
Nachdem ich so viele Jahre mit dem Wunderheiler verbracht habe,
kann ich Ihn Identifizieren.
Lasst mich es tun.
Ich kann Ihn Identifizieren.
Er ... Er ist...?
Du kennst ihn?
- Hat er eine Verbrühung an seinem linken Arm?
- Du...?
Er gab dir den Anhänger oder nicht?
Der Ehrwürdige Richterstieß einen erleichterten Seufzer aus und war begeistert.
Egal wie lange oder wie tief etwas verborgen ist,
es wartet immer darauf entdeckt zu werden.
Er ist es.
In Anbetracht seines Aussehens,
seiner Größe, der Verletzung an seinem Bein,
und der Narbe an seinem Arm.
Eure Hoheit,
EDIT FOLGT IN KÜRZE
ich bin fertig.
Wie ist er gestorben?
Im Augenhintergrund, in den Augenwinkeln, im Gesicht und im Nacken
[Gesichtsgefäße]
sind punktförmige Einblutungen.
Sein Nacken weist eine Blutstauung auf.
[Punktförmige Einblutung im Nacken.]
Er wurde zu Tode erstickt.
[Stauung in den Blutgefäßen]
Möchtest du damit sagen, dass er noch am Leben war, als er in den Sumpf geworfen
und von jemandem ertränkt wurde?
Er hat sich selbst ertränkt.
Warum? Warum hat er das getan?
Die Antwort liegt womöglich in dem Kästchen.
Was... Was bedeuten die Nummern?
Die Nummern sind in Dreiergruppen dargestellt.
Ich denke, das sind Geheimziffern.
Geheimziffern?
Wörter werden durch Nummern oder Symbole ersetzt.
Wenn wir die Geheimziffern verstehen möchten,
müssen wir wissen, wie die Nummern mit Worte ersetzt werden.
Nummern werden mit Worte ersetzt?
Zum Beispiel eins sechs drei. Vielleicht aus einem Buch.
Eins steht für den ersten Eintrag in diesem Buch.
Sechs steht für die sechste Zeile des Eintrages.
Drei steht für das dritte Wort in der sechsten Zeile.
Somit führt eins sechs drei zu einem bestimmten Wort.
Ihr meint, wenn wir das verstehen möchten, müssen wir zuerst das Buch finden?
Sozusagen.
Aber hier ist kein Buch zu finden.
Wir haben das Haus des Wunderheilers durchsucht, aber haben auch dort kein Buch gefunden.
Könnte es sich um einen Bericht handeln, den er geschrieben hat oder sein Lieblingsbuch?
Sein Lieblingsbuch ist "Strategien der Streitenden Reiche".
Ich erinnere mich an alle seine Briefe und Berichte.
Keins davon kann es sein.
Wartet.
Das ist nichts, was mit ihm verknüpft ist.
Er hat weder in dem Haus, in dem er gewohnt hat noch auf seiner Leiche
einen Hinweis auf seine wahre Identität hinterlassen.
Er hat gewusst, dass derjenige, der das Schachspiel gelöst und seine Leiche gefunden hat,
wahrscheinlich seine wahre Identität nicht kennt.
Die Art und Weise, wie die Geheimziffern entschlüsselt werden, hat nichts mit ihm zu tun.
Aber im Kästchen befindet sich nichts weiter.
Eine Sekunde.
Da sind Wörter auf dem Kästchen.
Ja. Zeig sie mir.
Auf dem Deckel sind auch Wörter.
Sieht wie ein Gedicht aus.
"Pfirsich blüht am Fluss.
Ein Junge sitzt neben dem Boot.
Die Dame pflückt..."
Pflückt...
Ich kann das Wort nicht lesen.
Kresse.
"Die Dame pflückt Kresse am Fluss.
Das Wasser plätschert."
Auf dem Kästchen ist auch ein Gedicht.
"Frühlingsblumen verwelken und Sommerblätter wachsen.
Der Mond scheint über der Brücke.
Ich kann nicht anders, als an die Vergangenheit zu denken.
Unzähliges Leid kommt mit den Wolken."
Was... Was ist das?
"Ich bin so traurig, gehen zu müssen.
Ich kann nicht anders, als dich an Regentagen zu vermissen."
Was bedeuten die Gedichte?
Sind das die Bücher zum Entziffern?
Ich habe noch nie von diesen zwei Gedichten gehört.
Ich denke, der Prinzgemahl hat sie geschrieben.
Aber das sind nur einzelne Strophen.
Der Prinzgemahl hätte nicht solche schlechten Gedichte schreiben sollen.
Warum denkst du, dass sie schlecht sind?
Diese Worte sind schwer, eines nach dem anderen.
Gruppen von drei Nummern für zwei Gedichte.
Wie können wir sie entziffern?
Nur ungefähr fünfzig Wörter in zwei Gedichten.
Aber hier sind mehr als hundert Nummern und Geheimziffern.
Ganz zu schweigen davon, ob die Gedichte in einen anderen sinnvollen Satz übersetzt werden können,
auch wenn die Nummern nicht übereinstimmen.
Herr Jing, wie klingt dieses Wort?
Ich habe das nicht deutlich vernommen.
Kresse, klingt wie Schach.
Die gleiche Betonung?
Die umgekehrte klangliche Schreibweise!
Die zwei Gedichte wurden aus einem bestimmten Grund geschrieben.
In diesem ersten Gedicht sind 23 Wörter enthalten.
Alle Anfangskonsonanten sind unterschiedlich.
Auch im zweiten Gedicht sind 36 Wörter enthalten.
Die zusammengesetzten Vokale sind unterschiedlich.
Die Nummern in Dreiergruppen stehen für ein Wort aus dem ersten Gedicht
und einen Laut aus dem zweiten Gedicht.
Dann können wir die Aussprache jedes Wortes
mit der umgekehrten klanglichen Schreibweise kenntlich machen.
Ich bin der Sittenrichter Xiao Heng und arbeite für den Kaiser Wenzong.
Ich hinterlasse den verschlüsselten Text und wünsche mir, dass ein gelehrter und mutiger Mann
das Rätsel meines Geisterhauses löst, das Schachspiel entschlüsselt und herausfindet,
wo ich mich ertränkt habe, damit der Missstand beseitigt
und die treuen Männer von Jiannan Gerechtigkeit erfahren werden.
Kaiser Wenzong hat
im seinem neunten Herrscherjahr die Eunuchen ausrotten wollen.
Mit einem geheimen kaiserlichen Erlass habe ich den Beauftragten der Armee, Chen Ying, gebeten,
zur Unterstützung nach Chang'an zu gehen.
Chen Ying war dabei zu gehen.
Unerwartet ist der Vorfall Ganlu gescheitert.
Die Eunuchen haben Seine Majestät unter Kontrolle genommen und die Beamten getötet.
Loyale Generäle, einer davon Chen Ying, wurden als Rebellen verleumdet.
Auf Geheiß Seiner Majestät hat
der Beauftrage der Armee, Chen Ying mit seinen Truppen rebelliert!
Sie werden hier umgehend hingerichtet!
Geht!
Tötet!
- Chen Ying!
- Sittenrichter Xiao, geht!
Wir verlassen uns darauf, dass Ihr uns Gerechtigkeit zukommen lasst!
Überlasst uns die Eunuchen!
Geht!
Xiao Heng ist weggerannt! Ihm hinterher!
Ich bin mit dem geheimen Erlass durchgedrungen.
Aber ich wurde umringt und schwer verletzt.
Ich hatte keine andere Wahl gehabt, als von den Klippen zu springen.
Glücklicherweise hat mich ein Wunderheiler gerettet.
Ich war über einen Monat ohne Bewusstsein gewesen.
Ich konnte mich nach dem Erwachen nicht mehr an das Geschehen erinnern.
Die Eunuchen haben einen kaiserlichen Erlass gefälscht und haben versucht,
mich mit einem Heldentitel und dem Rang eines Adligen zu ködern,
damit sie mich töten konnten, um die Beweise zu vernichten.
Wenn ich einen falschen Schritt gemacht hätte, wäre ich nicht in der Lage gewesen, die loyalen Generäle zu entlasten
und hätte noch mehr Unschuldige mit hineingezogen.
Nachdem der Wunderheiler an einer Krankheit gestorben ist,
habe ich aus Verzweiflung seine Arbeit übernommen
und habe in der Stadt Pingle gewohnt, um die Zukunft zu planen.
Glücklicherweise hat sich die Familie Chu um mich gekümmert.
Ich habe niemals meine Mission vergessen.
Allerdings umgibt die Provinz Guanling ein schwieriges Gelände.
Man kann nicht weg, es sei denn, man verwendet ein gleitendes Seil.
Die Eunuchen haben nie aufgehört, im Südwesten nach mir zu suchen.
Meine Beine waren gebrochen und ich konnte schwer laufen.
Örtliche Beamte haben immer wieder Untergeordnete
des Beauftragten der Armee von Jiannan getötet, die in diese Stadt geflohen sind.
Ich habe nie die Gelegenheit erhalten, mit den Menschen in Chang'an Kontakt aufzunehmen.
Später hat mich ein Eunuch allein aufgespürt.
Ich habe ihn glücklicherweise töten können.
Ich habe seine Leiche und das Schwert in der Mauer als Nachweis versteckt.
Leider hat sich mein Gesundheitszustand verschlechtert, so dass ich bald im Sterben gelegen habe.
Ich habe nicht sterben wollen, aber das war alles, was ich tun konnte.
Ich schreibe diesen Brief und werde mich im Sumpf selbst ertränken,
begrabe mich in der Natur und hoffe, dass jemand meinen Ruf wiederherstellen wird.