Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
Chu Chu est allée toute seule dans la rivière pour récupérer le miroir.
Je savais qu'elle avait fait cela pour moi.
Mais rien en ce monde n'est plus précieux que sa vie.
Je la mets sans cesse en danger et la rend triste.
Comment puis-je faire pour être bon envers elle ?
Les points lumineux dans le dessin
[ Mont Phénix ]
indiquaient le sud-ouest du mont Phénix.
Y a-t-il un lieu où s'abriter là-bas ?
Là-bas ?
Il n'y a pas d'abri. C'est une zone humide.
Il y a un grand marécage,
et beaucoup de vipères et de scorpions. C'est un endroit très dangereux.
Peu de personnes y vont.
S'il s'y est rendu, je crains qu'il aurait à peine pu survivre.
Non, non, non, Votre Altesse. Ce n'est pas ce que je voulais dire.
M. le Sorcier guérisseur est sûrement en vie !
Il est très intelligent.
Il a laissé des indications complexes.
Les dangers du marécage n'étaient rien pour lui.
Peut-être qu'il y a laissé quelque chose et qu'il est allé ailleurs ensuite.
Ce que je voulais dire, c'est que c'est un endroit difficile d'accès.
Nous devons être bien préparés pour y aller.
Votre Altesse, je...
Je comprends.
Je suis désolée.
Le légiste impérial
- Épisode 21 -
Les fleurs sont en train de fleurir dans le jardin impérial.
J'ai souvenir que vous n'aimez pas les fleurs, mais les roseaux.
Les fleurs sont belles, mais elles ne fleurissent qu'à certaines saisons.
Après les avoir attendues pendant si longtemps, nous ne pouvons en profiter que quelques jours.
Elles fanent et tombent rapidement, ne laissant que des souvenirs.
Les roseaux sont mieux.
Ils sont quelconques, mais ils sont là toute l'année.
Ils soulagent les gens.
Cela ne vous ressemble pas.
Ce sont les mots de Xiao Heng, n'est-ce pas ?
Il n'aime pas les fleurs.
Il n'aime que les pierres.
J'ai entendu dire que vous aviez deux morceaux
de pierre comme preuve de votre amour.
Oui.
Dans Un couple de paons vole au sud-est :
"Telle une pierre, vous devez résister à tous les coups.
Je serai une brindille de saule si souple.
Qui, fine comme un fil de soie, reste solide.
S'accrochant au géant de pierre."
Votre preuve d'amour vient-elle de ce poème ?
Est-il en pierre ?
Oui, c'est de la pierre.
D'où vient-elle ?
Je l'ai ramassée près de mon étang.
Vous êtes franc.
Vous souvenez-vous que je suis une princesse ?
Je ne veux pas forcément des joyaux ou du jade.
Mais comment osez-vous me donner une pierre de votre étang ?
Vous aimez les roseaux, alors que les fleurs sont plus jolies.
Alors je sais qu'une pierre vous touchera davantage que des joyaux.
Faites-vous référence au poème "Un couple de paons vole au sud-est" ?
"Telle une pierre, vous devez résister à tous les coups.
Je serai une brindille de saule si souple.
Qui, fine comme un fil de soie, reste solide.
S'accrochant au géant de pierre."
C'est un beau poème, mais cela ne veut pas dire que son histoire est belle.
Nous comparez-vous au malheureux couple de ce poème ?
Je n'oserais pas. Permettez-moi de vous expliquer.
Regardez, Votre Altesse.
Les roseaux poussent principalement en eau peu profonde,
là où il y a de nombreuses pierres.
Lorsqu'il fait beau, les pierres et les roseaux restent tranquillement ensemble.
Les jours de tempête, les pierres stabilisent les roseaux et les protègent.
Je ne veux pas être un médaillon de jade attaché à votre ceinture,
tel un accessoire montrant votre gloire.
Je préfère être une pierre qui vous protège.
J'ai entendu dire que vous et votre mari vous aimiez.
J'ignorais que cela était à ce point.
Ne me taquinez pas, Votre Majesté.
Il était du devoir de Xiao Heng de tout sacrifier pour notre nation.
Mais cela est également celui de mes fils.
Mais cela est difficile pour vous.
Votre Majesté, si vous pensez que je mérite un peu de compassion,
veuillez être clément avec Leng Yue.
Ne la laissez pas souffrir comme moi.
Voulez-vous dire qu'aucun fonctionnaire ne devrait se marier ou avoir des descendants ?
Xiping, j'ai gentiment arrangé le mariage de Xiao Jinli et Leng Yue.
En tant que membre de la famille impériale,
vous devriez comprendre l'honneur que cela représente !
Ne soyez pas ingrate !
- Votre Majesté...
- Plus un mot !
Quelle est la date de naissance de Xiao Jinli ?
Étant sa mère, vous n'avez pas à y réfléchir. N'est-ce pas ?
Vous n'avez toujours pas vérifié la compatibilité de leurs dates de naissance,
laissez l'astronome impérial s'en occuper !
Oui, Votre Majesté.
Jinbao,
est-ce tout ce que Sa Majesté a dit à la princesse Xiping ?
Oui. Je ne me permettrais pas de mentir.
Comme il est facile d'être empereur à un âge de prospérité !
Il n'y a ni problèmes domestiques ni invasions étrangères.
Il essaie même d'être entremetteur.
Bien. Va t'occuper de Sa Majesté.
Oui.
Maître, Sa Majesté est un peu étrange ces derniers temps.
Réfléchissez-y.
Hier, elle a demandé la date de naissance de Xiao Jinli et de Xiao Jinyu.
Aujourd'hui, il en a à nouveau parlé à la princesse Xiping.
Il a même insisté en public.
Sa Majesté penserait-elle aussi à...
Quoi ?
Maître, ne vous souvenez-vous pas ?
À l'époque, quand la princesse Xiping a donné naissance aux garçons,
les gens ont beaucoup parlé.
Même si Sa Majesté attendait le bon moment ou ignorait ces histoires,
elle a dû en entendre parler.
Maintenant que tu en parles... demande
à tes hommes d'enquêter.
Par ailleurs, nous avons envoyé Zhou Han se renseigner sur le duc Chang.
Pourquoi ne nous a-t-il pas encore fait de rapport ?
Il n'a simplement rien trouvé.
Chang'an n'est pas si grand.
Il devrait déjà avoir fini de fouiller toute la ville.
Pourquoi n'a-t-il rien trouvé ?
Maître, réfléchissez.
Zhou Han... Il y a peu à dire sur lui.
Vous n'avez aucune idée de ce qu'il fait
à chaque fois de votre récompense.
L'autre jour, j'ai entendu dire qu'il allait à la résidence Pingkang tous les jours.
Il est très probable qu'il y passe du bon temps en votre nom.
Si ton aîné était revenu après avoir cherché Xiao Heng dans le sud-ouest,
je n'aurais pas besoin d'utiliser des minables comme Zhou Han !
Maître, ne le prenez pas mal,
mais pensez-vous vraiment que mon aîné s'est enfui grâce à ses talents en arts martiaux
et qu'il profite de la vie comme si de rien n'était ?
Tu utilises enfin ton cerveau.
Cela doit être plus compliqué.
Quelqu'un doit s'opposer à moi secrètement !
Maître, se pourrait-il que ce soit Xiao Heng ?
Réfléchissez-y.
Nous avons entendu parler de lui pour la dernière fois lorsque nos hommes sont revenus de Qianzhou
pour nous dire qu'ils avaient retrouvé sa trace.
Nous n'avions pas eu de ses nouvelles depuis tant d'années.
Mais il serait étrange que ce soit lui.
Il a refusé le brillant avenir que nous lui avons proposé et a abandonné sa famille.
Que cherche-t-il ?
C'est ce qui m'inquiète constamment.
Cela est ridicule.
Je ne supporte pas de rester ici rien qu'une journée, alors des années...
La nuit, des gaz toxiques se répandent, les serpents et les vers rôdent.
Comment le prince consort pourrait-il vivre dans un tel endroit ?
Votre Altesse, vous moquez-vous de moi ?
Ne dites pas n'importe quoi.
Vice-magistrat Tan, je vous préviens.
Si vous continuez à dire des bêtises, je demanderai au général Xiao de vous faire taire avec des chaussettes malodorantes.
Je ne dirai plus un mot.
Tu as vraiment des chaussettes malodorantes ?
Éloigne-les. Quel affront !
Les soldats comme nous cherchent d'abord la commodité.
Nous ne nous embarrassons pas d'une insulte.
Votre Altesse, avançons et nous atteindrons le marécage.
Je suppose que c’est l'endroit indiqué
par monsieur le Sorcier guérisseur.
Si Père a désigné cet endroit,
ce ne serait pas pour nous faire tuer.
Mais c'est un espace assez vaste sans chemin défini.
Comment pouvons-nous le trouver ?
Mont Phénix | Marécage
Chu Chu, que fais-tu ?
C'est dangereux. Descends !
J'explore le chemin.
Il est impossible d'explorer le chemin dans un marécage sans grimper en hauteur.
De nombreux maîtres martiaux sont ici présents.
Tu n'as pas besoin de grimper. Descends !
Oui. Je suis plus apte à explorer le chemin dans un tel endroit.
Laisse-moi faire !
Regarde, Chu Chu. Qu'est-ce ?
Trois tas de pierres, je crois.
Étaient-ils déjà là ?
C'est aussi la première fois que je viens ici.
Je ne les ai jamais vus.
Que racontez-vous ?
Cela ne ressemble pas à des nids d'animaux.
On dirait des...
Tombes ?
Apparemment, quelqu'un a empilé les pierres délibérément.
Votre Altesse, ce sont des pierres que monsieur
le Sorcier guérisseur utilisait pour fabriquer des pièces d'échecs.
Qu’y a-t-il, Votre Altesse ?
Père...
est-il dans le marécage ?
Comment ? Comment Père pourrait-il être dans le marécage ?
Les points lumineux sur le mur
mènent à cet immense marécage.
Le jeu d'échecs indique
son emplacement exact dans le marécage.
Un jeu d'échecs ?
Les trois tas de pierres symbolisent les trois pièces d’échecs.
Chariot | Cheval
Éléphant | Soldat
La quatrième pièce d'échecs...
[ Soldat ]
Le prince consort...
Impossible.
C'est impossible !
Il a caché le cadavre et laissé une partie d’échecs !
Il s’est donné tant de mal pour nous amener ici !
Il n’a pas pu...
Votre Altesse, monsieur le Sorcier guérisseur
aurait-il pu laisser un indice dans le marécage ?
Tout comme le jeu d'échecs.
Un indice qui nous mène à un autre endroit.
Oui, tu as raison.
Il doit y avoir un indice dans le marécage.
- Vice-général !
- Oui.
Suivez-moi avec vos hommes et trouvons l'indice !
Oui.
Vous, venez !
Oui !
Non.
Il n'y a aucun autre endroit.
Pourquoi ?
Je pense que Chu Chu a raison.
Si le prince consort ne veut pas être facilement retrouvé,
il est plus que probable qu'il ait laissé plus d'indices
menant à de nombreux autres endroits.
Comme l'a dit Tan Gui, les gaz toxiques se répandent la nuit.
Les serpents et les vers grouillent aux alentours.
Il a fallu à des hommes robustes comme nous
pas moins d'une demi-journée pour arriver jusqu'ici.
Père se déplaçait difficilement.
Après avoir fait tout ce chemin, calculé l'emplacement
et empilé les pierres, il ne pouvait pas
repartir avant la tombée de la nuit.
N'aurait-il pas pu faire quelques allers-retours
et œuvrer un peu à chaque fois
avant qu'il ne fasse nuit ?
Il ne pouvait pas.
Étant donné qu'il a eu recours à un jeu d'échecs complexe
pour cacher les indices en ce lieu signifie que cet endroit était crucial
et qu'il ne voulait pas que les autres puissent comprendre.
S'il était venu fréquemment, quelqu'un aurait pu le repérer.
Alors ses efforts pour le jeu d'échecs auraient été gaspillés.
- Mais...
- Leng Yue, cherchons ailleurs.
Pourquoi ?
Viens et tu le sauras.
Attends.
Que cherches-tu exactement ?
Son Altesse a l'habitude de penser au pire,
mais par dessus tout à la sécurité de ses subordonnés.
Cette fois, il est à la recherche de son père.
Il espère une tournure favorable plus que quiconque.
Maintenant qu'il a été amené à une conclusion,
il doit avoir pesé toutes les possibilités dans son cœur.
Au fur et à mesure qu'il évaluait les éventualités, son espoir
s'est progressivement brisé comme s'il avait été démembré.
Sais-tu à quel point cela a été malheureux ?
Plus il donne d'explications, plus il doit connaître la souffrance.
Si tu as confiance en lui, ne demande plus rien.
Très bien.
J'ai été impulsive à l'instant.
Et Chu Chu ?
Elle comprend.
Quand elle a parlé à Son Altesse de l'indice
dans le marécage, elle n'y croyait même pas.
Mais elle ne ment jamais à Son Altesse.
Nous savons tous mentir,
mais simplement, nous ne le voulons pas
ou nous n'en avons nul besoin.
Si le prince consort est réellement mort,
que va-t-il arriver à Chu Chu ?
Ton père la laissera-t-il tranquille ?
Ne t'inquiète pas. Tant que je suis là,
je ne laisserai personne de ma famille faire du mal à Chu Chu.
Chu Chu...
N'en dites pas plus, Votre Altesse.
Je vous fais confiance. Je le sais.
Je crois tout ce que vous dites.
Merci.
Jinyu, Père est-il vraiment dans le marécage ?
Oui.
Il attend le Beau Juge.
Que reste-t-il encore de lui après être
resté là-dedans pendant cinq ans ?
Son squelette ? Ou même un squelette incomplet ?
- Votre Altesse...
- Dis-moi simplement.
Se peut-il...
qu'il ne reste même pas d'os broyés ?
Non, ce n'est pas ce que je voulais dire.
Votre Altesse, vous rappelez-vous le corps que votre père a caché dans le mur ?
Il pourrait avoir également un corps comme celui-là.
Dans notre domaine, nous appelons
ce type de cadavre, "un corps mouillé".
Un corps mouillé ?
Les poissons, les crevettes et les crustacés
peinent à survivre dans un marécage.
Comme c'est complètement hermétique,
les corps peuvent facilement y être conservés.
Ils seront conservés d'une meilleure manière
que celle de votre père avec l'eunuque.
Enveloppé dans une toile cirée imperméable,
un homme au fond d'un marécage serait...
Comme dans un cercueil naturel.
Général, nous l'avons trouvé !
Jinyu. Si Père a organisé ceci,
comment s'est-il enveloppé lui-même ?
Comment... Pourquoi ?
Général Xiao, puis-je emprunter votre dague ?
Je suis légiste. Après toutes ces années passées
avec M. le Sorcier guérisseur,
je saurai le reconnaître.
Laissez-moi le faire.
J'arriverai à le reconnaître.
C'est...
Reconnais-tu cet homme ?
- Y a-t-il une brûlure comme celle-ci sur son bras gauche ?
- Je...
Il s'agit de la personne qui t'a donné le médaillon, n'est-ce pas ?
Le Beau Juge poussa un soupir de soulagement
et se sentit enthousiaste.
Peu importe depuis combien de temps
ou à quelle profondeur une chose est cachée,
elle attend toujours redécouverte.
C'est lui.
D'après son apparence,
sa taille, sa blessure à la jambe,
et la cicatrice sur son bras.
Votre Altesse,
j'ai terminé.
Comment est-il mort ?
Il y a beaucoup de taches de sang
[ Vaisseaux sanguins du visage ]
dans le fond d'œil, les coins de l'œil, son visage et son cou.
Son cou a des signes de congestion sanguine.
[ Taches de sang sur le cou ]
Il est mort par asphyxie.
[ Engorgement des vaisseaux sanguins ]
Veux-tu dire qu'il était vivant avant d'être jeté dans le marécage
et que quelqu'un l'a noyé ?
Il s'est noyé lui-même.
Pourquoi ? Pourquoi a-t-il fait cela ?
La réponse se trouve peut-être dans le coffret.
Que... Que veulent dire les nombres ?
Les nombres sont par groupes de trois.
Je pense que ce sont des codes.
Des codes ?
Les nombres ou symboles sont utilisés pour remplacer des mots.
Si nous voulons comprendre les codes,
nous devons savoir de quelle façon
les nombres sont traduits en mots.
Les nombres sont traduits en mots ?
Par exemple, un six trois. Il se peut qu'il y ait un livre.
Un représente le premier article de ce livre.
Six représente la sixième ligne de cet article.
Trois représente le troisième mot de la sixième ligne.
Donc, un six trois mène à un certain mot.
Vous voulez dire que si nous voulons comprendre cela, nous devons d'abord trouver le livre ?
Plus ou moins.
Mais il n'y a aucun livre ici.
Nous avons fouillé la maison de M. le Sorcier guérisseur mais n'avons rien trouvé non plus.
Se pourrait-il être un article qu'il a écrit, ou son livre préféré ?
Son livre préféré est "Intrigues des États en guerre".
Je me souviens de toutes ses lettres et de ses articles.
Ce ne peut être aucun d'entre eux.
Attendez.
Ce n'est pas quelque chose ayant un lien avec lui.
Dans la maison où il vivait et sur son cadavre,
il n'a laissé aucun indice sur son identité réelle.
Il savait que celui qui résoudrait le jeu d'échecs et trouverait son corps
ne connaîtrait peut-être pas sa vraie identité.
La façon de décoder les codes n'a rien à voir avec lui.
Mais il n'y a rien d'autre dans le coffret.
Attendez une seconde.
Il y a des mots sur le coffret.
Oui. Laissez-moi regarder.
Il y a des mots aussi sur le couvercle.
On dirait un poème.
"Le pêcher fleurit près de la rivière.
Un garçon est assis à l'écart sur le bateau.
La femme cueille..."
Cueille...
Je ne peux pas voir ce mot.
Cresson.
"La femme cueille du cresson dans la rivière.
L'eau clapote."
Il y a aussi un poème sur le coffret.
"Les fleurs printanières flétrissent et les feuilles d'été poussent.
La lune luit au-dessus du pont.
Je ne peux m'empêcher de penser au passé.
Une tristesse sans fin vient dans les nuages."
Qu'est-ce... Qu'est-ce que c'est ?
"Je suis si triste de partir.
Tu me manques inévitablement les jours de pluie."
Que veulent dire les poèmes ?
Sont-ils des livres de décodage ?
Je n'ai jamais entendu parler de ces deux poèmes.
Je pense que le prince consort les a écrits.
Mais ce ne sont que des vers de mirliton.
Le prince consort n'aurait pas pu écrire des poèmes aussi médiocres.
Pourquoi pensez-vous qu'ils sont médiocres ?
Ces mots sont difficiles à dire les uns après les autres.
Des groupes de trois nombres pour deux poèmes.
Comment pouvons-nous les décoder ?
Seulement cinquante mots environ par poème.
Mais il y a plus de cent nombres et codes.
Sans parler que si les poèmes peuvent être traduits en d'autres phrases ayant plus de sens,
même les nombres ne correspondent pas.
Seigneur Jing, comment sonne ce mot ?
Je n'ai pas bien entendu.
Cresson, il sonne comme cresson.
La même prononciation ?
La notation phonétique inversée ?
Les deux poèmes n'ont pas été écrits pour rien.
Dans ce premier poème, il y a 23 mots.
Chaque consonne initiale est différente.
De plus, dans le second poème, il y a 36 mots.
Les voyelles complexes sont différentes.
Les nombres en groupes de trois représentent un mot du premier poème
et un ton du deuxième poème.
Nous pouvons donc marquer la prononciation de chaque mot
grâce à a notation phonétique inversée.
Je suis le censeur Xiao Heng et je travaille pour l'empereur Wenzong.
Je laisse le texte codé, espérant qu'un homme érudit et courageux
résolve l'énigme de ma maison hantée, comprenne le jeu d'échecs
et trouve où je me suis moi-même noyé, pour que l'injustice soit réparée
et que les hommes loyaux de Jiannan puissent être innocentés.
La neuvième année de son règne,
l'empereur Wenzong a voulu annihiler les eunuques.
Muni d'un décret impérial secret, j'ai demandé
au Commissaire des armées Chen Ying
d'aller à Chang'an pour coordonner les actions.
Chen Ying était sur le point de partir.
Contre toute attente, l'incident de Ganlu échoua.
Les eunuques prirent le contrôle sur Sa Majesté et tuèrent les fonctionnaires.
Les généraux loyaux comme Chen Ying furent traités de rebelles.
Sur l'ordre de Sa Majesté,
le Commissaire aux armées Chen Ying
s'est rebellé avec ses troupes !
Ils seront exécutés ici même !
Allez-y !
Tuez-les !
- Chen Ying !
- Censeur Xiao, partez !
Nous comptons sur vous pour nous innocenter !
Laissez-nous les eunuques !
Partez !
Xiao Heng s'est échappé ! Poursuivez-le !
Je me suis échappé, avec le décret secret.
Mais je fus encerclé et gravement blessé.
Je n'ai eu d'autre choix que de sauter de la falaise.
Heureusement, un sorcier guérisseur m'a sauvé.
J'ai été dans le coma pendant plus d'un mois.
Quand je me suis réveillé, je n'ai pas pu sauver la situation.
Les eunuques falsifièrent un décret impérial et essayèrent de m'attirer hors de ma cachette
avec un titre héroïque et un rang de noblesse
pour pouvoir me tuer et détruire les preuves.
Si je prenais la mauvaise décision, je ne pourrais pas innocenter les généraux loyaux
et impliquerais plus de personnes innocentes.
Par désespoir, après la mort du sorcier guérisseur de maladie,
je repris son travail
et vécus à Pingle dans le Guanling.
Heureusement, la famille Chu s'est occupée de moi.
Je n'ai jamais oublié ma mission.
Toutefois, le comté de Guanling a un relief difficile.
On ne peut pas en partir sans utiliser de tyrolienne.
Les eunuques n'ont jamais cessé de me rechercher dans le sud-ouest.
Mes jambes étaient brisées et je pouvais à peine marcher.
Les fonctionnaires locaux continuaient de tuer les subordonnés
du Commissaire aux armées de Jiannan qui
s'échappaient et arrivaient dans cette ville.
Je n'ai jamais eu l'occasion de contacter personne à Chang'an.
Plus tard, un eunuque isolé m'a traqué.
J'ai été assez chanceux de pouvoir le tuer.
J'ai caché son cadavre et son épée dans le mur, comme preuve.
Malheureusement, mon état de santé a empiré et bientôt j'allais mourir.
Je ne voulais pas mourir, mais c'était tout ce que je pouvais faire.
♫ Où cela commence et se termine, je joue mon propre rôle ♫
J'écris cette lettre et je vais me noyer dans le marécage
m'enterrant dans la nature et espérant que quelqu'un m'innocentera.
♫ Ce qui reste au fond de mes yeux est la galaxie ♫
♫ Je ne veux pas qu'elle se déchire ♫
♫ Dans la folie et l'obsession, tu es devenu un squelette ♫
♫ Changer la chair et le sang en entraves
puis se transformer en ambre ♫
♫ Piégé par la vie, ton âme est emprisonnée ♫
♫ J'ai beau essayer, je ne peux restaurer ton apparence ♫
♫ Les mensonges sont partout, il y a
une lumière où la brume se dissipe ♫
♫ Dans le monde parallèle, tout ce qui t'a manqué se concrétise ♫
♫ Son visage ironique apparaît et disparaît de temps à autre ♫
♫ Dévoiler le livre incomplet
et restaurer les vrais et les faux fragments ♫
♫ Avant d'arriver au bout, ne tourne pas la dernière page ♫
♫ Dans le monde parallèle, ce qui est détaché
répond à ce qui est attaché  ♫
♫ Un bon spectacle est en cours,
il se termine là où il commence ♫
♫ Je ne veux pas que ça se déchire ♫
♫ Dans la folie et l'obsession, tu es devenu un squelette ♫
♫ Changer la chair et le sang en entraves
puis se transformer en ambre ♫
♫ Piégé par la vie, ton âme est emprisonnée ♫