Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
Chu Chu elment egyedül a folyóhoz
és visszaszerezte a tükröt.
Tudtam, hogy értem tette.
De a világon semmi más nem lehet értékesebb
az életénél.
Mindig veszélybe sodrom és szomorúvá teszem.
Hogyan tudnék igazán kedves lenni hozzá?
A fénypont a rajzon
a Főnix-hegy délnyugati részét jelezte.
Van ott valami menedék?
Ott?
Nincs semmilyen menedék.
Az egy vizes élőhely.
Egy nagy mocsár van ott,
sok viperával és skorpióval.
Nagyon veszélyes hely.
Néhányan jártak ott.
Ha odament, félek, aligha tudott életben maradni.
Nem, nem, nem, Felség. Nem úgy értettem.
A Boszorkánydoktor biztosan él!
Ő nagyon okos.
Hátrahagyott egy bonyolult jelzést.
A mocsári veszély nem volt nagy dolog a számára.
Talán odatett valamit, azután egy másik
helyre költözött.
Úgy értem, nehéz odajutni.
Ha oda akarunk menni, jól fel kell készülnünk.
Felség, én...
Értem.
Sajnálom.
[The Imperial Coroner]
[21. rész]
A császári kertben virágzanak a virágok.
De emlékszem, te nem szereted a virágokat,
csak a gyékényt.
A virágok gyönyörűek, de csak egy bizonyos
évszakban virágoznak.
A hosszú várakozás után, csak néhány
napig élvezheti az ember.
Hamar elhervadnak és lehullanak, nem hagyva
hátra mást, csak emlékeket.
A gyékény jobb.
Egyszerűnek látszik, de egész évben virágzik.
Ettől az emberek megkönnyebbülnek.
Ez nem úgy hangzik, mintha te lennél.
Xiao Heng mondta ezt, ugye?
Ő nem szereti a virágokat.
Csak a sziklákat.
Hallottam, hogy a szerelmi zálogotok egy pár kő volt.
Igen.
Egy pávapár délnyugatra repül.
"Mint egy sziklának, minden robbanást ki kell bírnod.
Én hajlékony fűzfavessző leszek.
Ez, vékony, mint a selyemszál, de kemény marad.
A sziklaóriásba kapaszkodik."
E vers miatt kaptad a szerelmi zálogot?
Kőből készült?
Igen, kőből.
Hol szerezted?
A házam tavánál vettem fel.
Őszinte vagy.
Emlékszel még, hogy én hercegnő vagyok?
Nem akarok ékszereket vagy jádét.
Hogy mersz egy követ adni a tavadból?
Tudom, hogy szereted a gyékényt,
bár a virágok gyönyörűek.
Tudom, hogy nem tudlak meghatni ékszerekkel,
csak egy kővel.
Egy pávapár délnyugatra repül című versre gondolsz?
"Mint egy sziklának, minden robbanást ki kell bírnod.
Én hajlékony fűzfavessző leszek.
Ez, vékony, mint a selyemszál, de kemény marad.
A sziklaóriásba kapaszkodik.
Ez szép vers, de nem jelent jót.
A vers szerencsétlen párjához hasonlítasz minket?
Nem merem. Kérlek, hadd magyarázzam meg!
Nézd, Hercegnő!
A gyékény többnyire zátonyok közelében nő,
ahol sok kő van.
Napos napokon, a kövek és a gyékények csendben
maradnak egymás mellett.
Viharos napokon, a sziklák stabilizálják a gyékényeket,
hogy megvédjék őket a viharoktól.
Nem akarok jáde medál lenni a derekadon,
a dicsőséged díszeként.
Inkább  kő lennék, hogy mindig megvédjelek.
Hallottam, hogy te és a férjed szerettétek egymást.
Nem tudtam, hogy ennyire.
Ne ugrass, Felség!
Xiao Heng kötelessége volt feláldozni mindent
a nemzetünkért.
A fiaimnak is ezt kell tenniük.
Bár ez nehéz neked.
Felség, ha azt gondolod, megérdemlek
egy kis szánalmat,
kérlek, mutass könyörületet Leng Yue-nek.
Ne hagyd, hogy úgy szenvedjen, mint én!
Úgy érted, nem kellene minden hivatalnoknak
megházasodnia és utódokat nemzenie?
Xiping, én kedvesen házasságot adok
Xiao Jinli-nek és Leng Yue-nek.
A királyi család tagjaként,
tudnod kellene, hogy mekkora megtiszteltetés ez!
Ne legyél hálátlan!
- Felség...
- Hallgass!
Mikor van Xiao Jinli születésnapja?
Az anyjaként, nem kell kiszámítanod, igaz?
Napokig nem tudtad megjósolni a születésnapjukat,
ezért hagyd, hogy a császári csillagász csinálja!
Igen, Felség.
Jinbao,
Őfelsége csak ezt mondta Xiping hercegnőnek?
Igen. Nem merek hazudni.
Milyen könnyű császárnak lenni a virágzó korban!
Nincsenek belső gondok vagy idegen invázió.
Még kerítő is megpróbál lenni.
Jól van. Menj és gondoskodj Őfelségéről!
Igen.
Mester, Őfelsége nagyon furcsa mostanában.
Gondolj bele!
Tegnap, Xiao Jinli és Xiao Jinyu
születésnapjáról kérdezett.
Ma, megint megemlítette ezt Xiping hercegnőnek.
Még nyilvánosan is szorgalmazta a születési dátumokat.
Őfelsége is azt gondolta...?
Micsodát?
Mester, nem emlékszel?
Régen, amikor Xiping hercegnő megszülte a fiúkat,
az emberek sokat pletykáltak.
Még ha Őfelsége várt is az alkalomra
vagy figyelmen kívül hagyott mindent,
biztosan hallott róla.
Most, hogy megemlítetted, kérd meg az embereidet,
hogy ellenőrizzék!
Apropó, Zhou Hant elküldtük Chang hercegről
kérdezősködni.
Miért nem tudott meg még semmit?
Csak nem tudott.
Chang'an nem olyan nagy.
Már az egész várost át kellett volna kutatnia.
Miért nincs még semmi?
Mester, gondolj bele!
Zhou Han... Nehéz nyilatkozni róla.
Fogalmad sincs, mit csinál mindig a díjaddal.
Egyszer halottam, hogy minden nap meglátogatta
a Pingkang házat.
Nagy valószínűséggel jól érzi ott magát a te nevedben.
Ha az elődöd visszajött volna Xiao Heng
keresése után Délnyugatról,
nem kellett volna egy ilyen vesztest használnom,
mint Zhou Han!
Mester, ne sértődj meg,
de tényleg azt hiszed, hogy az elődöm, a jó harcművészetére hagyatkozva elszökött,
és minden mástól függetlenül élvezte az életét?
Végre használtad a fejed.
Ez biztosan bonyolultabb.
Valaki ellenkezik velem titokban!
Mester, Xiao Heng lehet az?
Gondolkodj rajta!
Utoljára akkor hallottunk róla, amikor az embereink
visszajöttek Qianzhou-ból,
és azt mondták, hogy megtalálták a nyomát.
És sok éven át, többé nem kaptunk hírt róla.
De ha ő az, az is furcsa.
Elutasította a fényes jövőt, amit ajánlottunk
és elhagyta a családját.
Mit keres?
Ez az, ami mindig aggaszt.
Ez nevetséges.
Az évekről nem szólva, én még egy napig sem
tudnék itt maradni.
Éjszaka mérges gázok terjednek,
kígyók és férgek szaladgálnak.
Hogy élhetett a Herceg Hitves egy ilyen helyen?
An herceg, bolondnak néz engem?
Ne beszélj ostobaságot!
Tan magisztrátus-helyettes, figyelmeztetlek!
Ha továbbra is hülyeséget beszélsz, megkérem Xiao tábornokot,
hogy fogja be a szádat egy büdös zoknival.
Hallgatni fogok.
Tényleg van büdös zoknid?
Tedd el! Nagyon bántó!
A hozzánk hasonló katonáknak első a kényelem.
Nem törődünk a sértésekkel.
Felség, előre sétálva elérjük a mocsarat.
Gondolom a Boszorkánydoktor ezt jelezte.
Mivel Apa ezt a helyet jelezte,
nem akart volna megölni minket.
De ez nagy hely, ahol semmi jel nem mutatja az utat.
Hogyan találjuk meg?
[Főnix-hegy | Mocsár]
Chu Chu, mit csinálsz?
Ez veszélyes. Gyere le!
Keresem az utat.
A mocsárban nem kereshetjük,
hacsak fel nem kapaszkodunk.
Sok harcművész van itt.
Nem kell magasra másznod! Gyere le!
Igen. Ilyen helyen jobb vagyok az útkeresésben.
Hagy csináljam én!
Nézd, Chu Chu. Mi az?
Azt hiszem, három halom kő.
Itt voltak korábban?
Én is először járok itt.
Nem láttam őket.
Miről beszéltek?
Nem úgy néznek ki, mint az állati fészkek.
Olyanok, mint...
Sírok?
Úgy látszik, valaki szándékosan halmozta fel a köveket.
Felség, ezeket a köveket a Boszorkánydoktor
használta sakkfiguráknak.
Felség, mi a baj?
Apa...
A mocsárban van?
Hogyan? Hogy lehetne Apa a mocsárban?
A világító pontok a falon
erre a helyre vezettek, ahol egy hatalmas mocsár van.
A sakkjáték jelzi
a pontos helyet a mocsárban.
Sakkjáték?
A három kőhalom jelzi a három sakkfigurát.
[Bástya | Lovag]
[Elefánt | Gyalog]
A negyedik sakkfigura...
[Gyalog]
Herceg Hitves...
Semmiképp.
Ez lehetetlen!
Elrejtette a holttestet és hagyott egy sakkjátékot!
Annyi fáradságot tett, hogy idehozzon minket!
Nem lehetett...!
Felség, lehet, hogy a Boszorkánydoktor
csak nyomot hagyott a mocsárban?
Mint a sakkjáték.
Ez egy nyom, ami egy másik helyre vezet.
Igen, igazad van.
Ez biztosan egy nyom a mocsárban.
- Tábornok-helyettes!
- Igenis!
Fogd az embereket és találjuk meg a nyomot!
Igenis.
Srácok, gyertek!
Igenis!
Nem.
Nincs másik hely.
Miért?
Szerintem van értelme annak, amit Chu Chu mondott.
Ha a Herceg Hitves nem akarja,
hogy könnyen megtalálják,
akkor valószínű, hogy  több nyomot hagyott,
más helyekre vezetve minket.
Ahogy Tan Gui mondta,
éjszaka mérgező gázok terjengenek.
Kígyók és férgek másznak elő.
Még az ilyen erős embereknek is fél napba telik
ide gyalogolni.
Apa nehezen mozgott.
Amikor eljött ide, bemérte helyet,
és felhalmozta a köveket. Nem tudott elmenni,
mielőtt besötétedett.
Nem jöhetett ide néhányszor,
hogy mindig megcsináljon valamit,
mielőtt besötétedett?
Nem tehette.
Egy bonyolult sakkjátékot használt,
hogy elrejtse ennek a helynek a nyomait. Ez azt jelenti,
hogy ez a hely kulcsfontosságú volt,
és nem akarta, hogy mások észrevegyék.
Ha gyakran jön ide, valaki nyomon követhette volna.
Akkor a sakkjáték erőfeszítései
hiábavalók lettek volna.
- De...
- Leng Yue, nézzük meg a többi helyet!
Miért?
Gyere és megtudod!
Gyerünk!
Mit akarsz pontosan?
A Herceg megszokta, hogy a legrosszabbra gondol.
De leginkább a beosztottjai biztonsága érdekében.
Ezúttal, az édesapját keresi.
Mindenkinél jobban akar egy kedvező fordulatot.
Most, hogy következtetésre jutott,
a szívében minden lehetőséget mérlegelt.
Közben a reménye fokozatosan szertefoszlott,
mintha feldarabolták volna.
Tudod, hogy ez milyen nyomorúságos volt?
Minél többet magyaráz, annál több fájdalmat kell átélnie.
Ha bízol benne, ne kérdezz többet!
Jól van.
Féktelen voltam.
Mi a helyzet Chu Chu-val?
Ő megérti.
Amit mondott a Hercegnek, hogy nyom van a mocsárban...
Még ő sem hitte el.
De sosem hazudik a Hercegnek.
Mindenki tud hazudni,
csak nem akar vagy nincs rá szükség.
Ha a Herceg Hitves tényleg meghalt,
mi történik majd Chu Chu-val?
Az apád elengedi őt?
Ne aggódj! Amíg ott vagyok,
nem hagyom, hogy a családomból bárki
bántsa Chu Chu-t.
Chu Chu…
Felség, ne mondj többet!
Bízom benned. Tudom.
Elhiszem, bármit mondasz.
Köszönöm.
Jinyu, Apa tényleg a mocsárban van?
Igen.
A Jóképű Bíróra vár.
Miután öt évig egyedül volt a mocsárban,
mi van még belőle?
A csontváza vagy még az sem?
- Felség...
- Mondd csak meg!
Lehetséges...
hogy még törött csontjai sincsenek?
Nem, nem arra gondoltam.
Felség, emlékszel még a holttestre,
amit Édesapád a falba rejtett el?
Neki is ilyen holtteste lenne.
A szakmában ezt nedves holttestnek hívják.
Nedves holttest?
A halak, a garnélarák és a kagylók aligha tudnak
túlélni egy mocsárban.
Mivel a mocsár teljesen légmentes,
a holttestek könnyen konzerválódnak.
Jobban megmaradnak, mint az édesapád által
tárolt eunuch.
Vízhatlan kendõbe csavarva az ember a mocsárban
úgy van...
Mintha egy természetes koporsóban lenne.
Tábornok, megtaláltuk!
Jinyu, ha Apa maga intézte ezt,
akkor hogyan tekerte be magát?
Hogyan...? Hogy lehet?
Xiao tábornok, kölcsön kérhetek egy tőrt?
Halottkém vagyok.
Miután évekig együtt dolgoztam a Boszorkánydoktorral,
fel tudom ismerni.
Hagy csináljam én!
Felismerem őt.
Ő... Ő...?
Ismered őt?
- Van forrázás a bal karján?
- Te...?
Ő adta neked a medált, ugye?
A Jóképű Bíró megkönnyebbülten felsóhajtott,
és lelkesnek érezte magát.
Nem számít, mennyi ideig vagy milyen mélyen
van elrejtve egy dolog,
mindig arra vár, hogy felfedezzék.
Ez ő.
A kinézetét tekintve,
a magassága, a seb a lábán,
és a heg a karján.
Felség,
befejeztem.
Hogyan halt meg?
Sok vérfolt van
[Arc erei]
a szemfenékben, a szeme sarkában, az arcán és a nyakán.
Nyakán nyilvánvaló vérpangás van.
[Vérpöttyök a nyakon]
Megfulladt.
Úgy érted, élt, amikor a mocsárba került,
és megfojtotta valaki?
Magát fojtotta meg.
Miért? Miért tette ezt?
A válasz talán a ládikóban van.
Mit... Mit jelentenek a számok?
A számok hármas csoportokban vannak.
Szerintem rejtjelek.
Rejtjelek?
A számokat vagy szimbólumokat a szavak helyett használják.
Ha meg akarjuk érteni a rejtjelet,
tudnunk kell, hogyan fordítsuk le a számokat szavakká.
A számokat kell lefordítani szavakká?
Például, egy hat három. Talán az a könyv.
Az egy jelképezi a könyv első  bekezdését.
A hat jelképezi a bekezdésben a hatodik sort.
A három jelképezi a hatodik sor harmadik szavát.
Így, az egy hat három egy bizonyos szóhoz vezet.
Úgy érted, hogy ha meg akarjuk ezt érteni,
előbb a könyvet kell megtalálnunk?
Valahogy úgy.
De itt nincs semmilyen könyv.
Átkutattuk a Boszorkánydoktor házát,
de könyvet sem találtunk.
Lehet ez egy általa írt fejezet vagy a kedvenc könyve?
A kedvenc könyve, "A hadviselő államok intrikái."
Emlékszem minden levelére és írására.
Egyikük sem lehet.
Várjunk!
Ez nem olyasmi, ami hozzá kapcsolódik.
A házban, ahol lakott és a holttestén
nem hagyott nyomott a valódi személyazonosságáról.
Tudta, hogy aki megoldja a sakkjátékot
és megtalálja a holttestét,
talán nem ismeri a valódi kilétét.
A rejtjelek dekódolásának semmi köze hozzá.
De nincs más a ládikóban.
Várj egy percet!
Szavak vannak a ládán.
Igen. Hadd nézzem meg!
A tetőn is vannak szavak.
Egy versnek látszik.
"Őszibarack virágzik a folyó mellett.
Egy fiú ül oldalvást a csónakban.
A hölgy szedi..."
Szedi...
Nem tudom elolvasni ezt a szót.
Zsázsa.
"A hölgy zsázsát szed a folyón.
A víz csobog."
A dobozon ez is egy vers.
"A tavaszi virágok elszáradnak és a nyári levelek nőnek.
A hold ragyog a híd felett.
Nem tehetek róla, de a múltra gondolok.
Számtalan szomorúság jön a felhőkön."
Mi... Mi ez?
"Nagyon szomorú vagyok, hogy elmegyek.
Nem hetek róla, hiányzol az esős napokon."
Mit jelentenek a versek?
Ezek a kódkönyvek?
Soha nem hallottam ezeket a verseket.
Szerintem a Herceg Hitves írta őket.
De csupán kötetlen versek.
A Herceg Hitvesnek nem szabadott volna
ilyen szegényes verseket írnia.
Miért hiszed, hogy szegényesek?
A szavak egytől-egyig bonyolultak.
Három számból álló csoportok két vershez.
Hogyan tudjuk dekódolni?
A két versben csak ötven körüli szó van.
De több, mint száz szám és szimbólum van.
Nem is említve, hogy a versek más jelentésű
mondatokká fordíthatók,
akkor még a számok sem egyeznek.
Jing uraság, hogy hangzik ez a szó?
Nem hallottam tisztán.
Zsázsa, úgy hangzik, mint a sakk.
Ugyanaz a kiejtés?
A fordított fonetikai jelölés!
A két vers nem ok nélkül íródott.
Az első versben 23 szó van.
Minden kezdő mássalhangzó különbözik.
És a második versben 36 szó van.
Az összetett magánhangzók különbözőek.
A három csoportban lévő számok az első vers
egy szavát jelölik,
és egy hangot a második versből
Ezután meg tudjuk jelölni az egyes szavak kiejtését
a fordított fonetikai jelöléssel.
Xiao Heng cenzor vagyok,
Wenzong császárnak dolgozom.
Azt kívánva hagyom a rejtjelezett szöveget,
hogy egy tudós és bátor ember
megfejti a kísértetházam rejtvényét,
kitalálja a sakkjátszmát,
és megtalálja a helyet, ahol megfojtottam magam,
és orvosolják a sérelmet,
és igazolják Jiannan-ban a hűséges embereket.
Az uralkodása 9. évében,
Wenzong császár ki akarta irtani az eunuchokat.
Egy titkos császári rendelettel megkértem
Chen Ying katonai biztost,
hogy menjen Chang'an-ba egy egyeztetésre.
Chen Ying indulni készült.
Váratlanul, a Ganlu incidens elbukott.
Az eunuchok irányították Őfelségét
és a hivatalnokokat megölték.
A hűséges tábornokokat, beleértve Chen Ying-et,
lázadónak kikiáltva lemészárolták.
Őfelsége parancsára,
Chen Ying katonai biztos fellázadt a csapataival!
Azonnal kivégeztetik.
Menjetek!
Öljetek!
- Chen Ying!
-  Xiao cenzor, menj el!
Bízunk benne, hogy igazolni fogsz minket!
Az eunuchokat hagyd ránk!
Indulj!
Xiao Heng elmenekül! Utána!
Bár kitörtem a titkos rendelettel,
de bekerítettek és súlyosan megsérültem.
Nem volt más választásom, mint leugrani a szikláról.
Szerencsére, egy boszorkánydoktor megmentett.
Több, mint egy hónapig voltam eszméletlen.
Amikor felébredtem, nem tudtam felidézni a helyzetet.
Az eunuchok meghamisították a császári rendeletet,
és megpróbáltak előcsalni
egy hősi címmel és nemesi ranggal,
hogy megölhessenek és elpusztíthassák a bizonyítékot.
Ha egy rossz lépést teszek, képtelen lettem volna
tisztázni a hűséges tábornokokat,
és még több ártatlan ember lett volna érintett.
Kétségbeesésemben, miután a boszorkánydoktor
meghalt egy betegségben,
átvettem a munkáját,
és a guanlingi Pingle városban maradtam
a jövőbeli terv miatt.
Szerencsére, a Chu család gondoskodott rólam.
Soha nem felejtettem el a küldetésemet.
Mindazonáltal, Guanling-megyében nehéz a terep.
Az ember nem tud elmenni, hacsak nem használ kötelet.
Az eunuchok soha nem hagyták abba a keresésemet.
A lábaim eltörtek és alig tudtam járni.
A helyi hivatalnokok folyamatosan gyilkolták
a jiannani Katonai Biztos embereit,
akik ebbe a városba menekültek.
Soha nem volt lehetőségem kapcsolatba lépni
a Chang'aniakkal.
Később, egy eunuch a nyomomra akadt.
Elég szerencsés voltam és megöltem.
Bizonyítékként, a falba rejtettem a holttestét
és a kardját.
Sajnos, az egészségi állpotom rosszabbodott
és haldokoltam.
Nem akartam meghalni, de ez volt minden,
amit tehettem.
♫ Ahol kezdődik és végződik, játszom önmagam szerepét ♫
Megírom ezt a levelet és a mocsárba fojtom magam.
Eltemetem magam a természetben, és remélem,
hogy valaki tisztázni fog.
♫ Ami a szememben marad, az a galaxis ♫
♫ Nem akarom széttépni ♫
♫ Az őrületben és a megszállottságban csontváz lettél ♫
♫ Béklyóvá teszed a húst és a vért, és  borostyánná válsz ♫
♫ Az élet csapdájában a lelked börtönben van ♫
♫ Bármennyire is igyekszem, nem tudom
helyrehozni a megjelenésed ♫
♫ A hazugság mindenütt, ott van a fény, ahol a köd elillan ♫
♫ A párhuzamos világban minden megtörténik,
amit kihagytál ♫
♫ A fanyar arca időről időre megjelenik és eltűnik ♫
♫ Fedezd fel a hiányos könyvet
és állítsd vissza a valódi és hamis töredékeket ♫
♫ Mielőtt véget nem ér, ne zárd be az utolsó oldalt ♫
♫ A párhuzamos világban a szétválasztott
válaszok összekapcsolódnak ♫
♫ Egy jó műsor folytatódik, ott ér véget, ahol kezdődött ♫
♫ Nem akarom széttépni ♫
♫ Az őrületben és a megszállottságban csontváz lettél ♫
♫ Béklyóvá teszed a húst és a vért, és  borostyánná válsz ♫
♫ Az élet csapdájában a lelked börtönben van ♫