Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
A Chu Chu foi para o rio e pegou o espelho de volta sozinha.
Eu sei que ela fez isso por mim.
Mas nada neste mundo poderia ser
mais precioso do que sua vida.
Eu sempre a coloquei em perigo e a deixei triste.
Como posso realmente ser bom para ela?
Os pontos de luz no desenho
[Montanha Fênix]
indicam o sudoeste da Montanha Fênix.
Há algum abrigo lá?
Lá?
Não há nenhum abrigo. Lá é o pântano.
Há um grande pântano,
com muitas víboras e escorpiões. É um lugar muito perigoso.
Poucas pessoas vão para lá.
Se ele realmente foi para lá, temo que dificilmente sobreviveria.
Não, não, não, Vossa Alteza. Eu não quis dizer isso.
O Senhor Médico Feiticeiro deve estar vivo!
Ele é muito esperto.
Ele deixou tantos indícios complicados.
O perigo no pântano não é um grande problema para ele.
Talvez, ele tenha colocado algo lá
e então se mudou para outro lugar.
Eu quis dizer que é difícil chegar lá.
Se quisermos ir para lá, devemos estar bem preparados.
Vossa Alteza, eu...
Eu entendo.
Desculpe.
ðŸ”ŽðŸ‘£
A Legista Imperial
[Episódio 21]
Flores florescem no jardim imperial.
Mas eu lembro que não gosta de flores, e sim de typhas.
(N/T: Espécie de planta)
Flores são bonitas, mas florescem apenas em certas estações.
Após esperar por uma longa estação, as pessoas
apenas as aproveitam por alguns dias.
Em breve, elas murcham e caem,
deixando nada, apenas memórias.
Typhas são melhores.
Parecem simples, mas florescem o ano todo.
Faz as pessoas se sentirem aliviadas.
Isso não parece com você.
O Xiao Heng disse isso, certo?
Ele não gosta de flores.
Ele gosta de pedras, apenas.
Escutei que seu símbolo de amor era um par de pedras.
Sim.
Em "Um Par de Pavões Voam do Sudeste",
"Como uma pedra, deveria resistir a todos os golpes.
Eu serei um galho de salgueiro flexível.
Assim, fino como fio de seda, permanecerei forte.
Agarrado ao gigante de pedra."
Você recebeu o seu símbolo de amor por causa desse poema?
É feito de pedra?
Sim, pedra.
Onde conseguiu?
Eu peguei perto do lago da minha casa.
Você é franco.
Ainda se lembra que sou uma princesa?
Eu nem mesmo quero joias ou jade.
Como ousa me dar uma pedra do seu lago.
Sei que gosta de typhas, embora flores sejam bonitas.
Então sei que não posso comovê-la com joias, mas uma pedra.
Refere-se ao poema Um Par de Pavões Voam do Sudeste?
"Como uma pedra, deveria resistir a todos os golpes.
Eu serei um galho de salgueiro flexível.
Assim, fino como fio de seda, permanecerei forte.
Agarrado ao gigante de pedra."
É um bom poema, mas não quer dizer coisa boa.
Você nos comparou com o casal miserável do poema?
Não ouso. Por favor, deixe-me explicar.
Veja, Vossa Alteza.
As typhas crescem principalmente perto de cardumes,
onde há muitas pedras.
Em dias ensolarados, pedras e typhas
ficam quietas umas com as outras.
Em dias tempestuosos, as pedras estabilizam
as typhas para protegê-las das tempestades.
Não quero ser um pingente de jade perto da sua cintura
como um enfeite para a sua glória.
Ao invés, quero ser uma pedra, que sempre a protege.
Escutei que você e seu marido se amavam.
Não sabia que se amavam tanto.
Não brinque, Vossa Majestade.
Foi o dever do Xiao Heng sacrificar tudo pela nossa nação.
Meus filhos também devem fazer isso.
É difícil para você.
Vossa Majestade, se pensa que mereço um pouco de pena,
por favor, tenha piedade da Leng Yue.
Não a deixe sofrer o mesmo que eu.
Quer dizer que todos os oficiais não deveriam
se casar ou ter descendentes?
Xiping, eu gentilmente juntei o Xiao Jinli e a Leng Yue.
Como um membro da família imperial,
deveria entender que honra que é!
Não seja ingrata!
- Vossa Majestade...
- Não diga mais nada!
Quando é o aniversário do Xiao Jinli?
Como sua mãe, não precisa calcular. Certo?
Agora que falhou em adivinhar seus aniversários por dias,
deixe o astrônomo imperial fazer isso!
Sim, Vossa Majestade.
Jinbao,
Sua Majestade apenas disse isso para a Princesa Xiping?
Sim. Não ouso mentir.
Como é fácil ser um imperador na flor da idade!
Não há problemas domésticos ou invasões estrangeiras.
Ele até tentou ser um casamenteiro.
Está bem. Vá cuida de Sua Majestade.
Sim.
Mestre, Sua Majestade está bem estranho ultimamente.
Pense nisso.
Ontem, ele perguntou sobre o aniversário
do Xiao Jinli e do Xiao Jinyu.
Hoje, ele mencionou isso novamente para a Princesa Xiping.
Ele até pressionou por datas de nascimento em público.
Sua Majestade também pensa...?
O quê?
Mestre, não se lembra?
Anos atrás, quando a Princesa Xiping deu à luz os garotos,
as pessoas fofocaram muito.
Mesmo que Sua Majestade estivesse
ganhando tempo ou ignorando tudo,
ele deve ter escutado sobre isso.
Agora que mencionou, peça para os seus homens investigarem.
A propósito, o Zhou Han foi enviado
para perguntar sobre o Duque Chang.
Por que ele ainda não tem notícias?
Ele apenas não tem.
Chang'an não é tão grande.
Ele deveria ter até procurando a cidade inteira.
Por que ele ainda não tem notícias?
Mestre, pense nisso.
O Zhou han... é difícil de comentar sobre ele.
O senhor não faz ideia do que ele
sempre faz com seus prêmios.
No outro dia, escutei que ele visitou
a Residência Pingkang todos os dias.
É muito provável que ele se diverte lá, em seu nome.
Se o seu sênior tivesse voltado após procurar
pelo Xiao Heng no sudoeste,
eu não precisaria usar perdedores como o Zhou Han!
Mestre, sem ofensa,
mas realmente pensa que meu sênior fugiu
dependendo de suas ótimos habilidades marciais
e esteve aproveitando sua vida,
sem considerar qualquer outra coisa?
Você finalmente usou o seu cérebro.
Deve ser mais complicado.
Alguém deve estar se opondo a mim secretamente!
Mestre, poderia ser o Xiao Heng?
Pense nisso.
A última vez que ouvimos falar dele foi quando
nosso homens voltaram de Qianzhou
e nos disseram que encontraram seus vestígios.
Após tantos anos, não recebemos
mais nenhuma notícia sobre ele.
Mas se for ele, isso também é estranho.
Ele rejeitou o futuro brilhante que oferecemos
e abandonou sua família.
Ele está atrás de quê?
É o que sempre me preocupa.
Isso é ridículo.
Sem mencionar anos, não consigo ficar por mais um dia.
À noite, gás venenoso se espalha,
cobras e minhocas se rastejam.
Como o Príncipe Herdeiro viveria em tal lugar?
Vossa Alteza, o senhor está nos enganando?
Não fale besteira.
Magistrado Adjunto Tan, estou lhe avisando.
Se continuar falando besteira, pedirei ao General Xiao
para fechar a sua boca com meias fedidas.
Não direi mais nada.
Você realmente tem meias fedidas?
Guarde-as. Que insulto!
Soldados como nós queremos conveniência primeiro.
Nós não nos incomodamos sobre um insulto.
Vossa Alteza, ande em frente e nós iremos alcançar o pântano.
Eu acho que é onde o Senhor Médico Feiticeiro indicou.
Agora que o Pai indicou esse lugar,
ele não tentaria nos matar.
Mas é um lugar bem grande sem nenhum
sinal para mostrar o caminho.
Como nós podemos encontrá-lo?
[Montanha Fênix | Pântano]
Chu Chu, o que você está fazendo?
É perigoso. Desça!
Eu estou explorando o caminho.
Nós não podemos explorar o caminho
em um pântano sem escalar.
Tantos artistas marciais estão aqui.
Você não precisa subir tão alto. Desça!
Sim. Eu sou melhor em explorar o caminho desse jeito.
Deixe-me fazer isso!
Olhe, Chu Chu. O que é aquilo?
Três pilhas de pedras, eu acho.
Elas estavam aqui antes?
É também a minha primeira vez vindo aqui.
Eu não as vi antes.
Do que vocês estão falando?
Elas não parece tocas de animais.
Elas parecem...
Tumbas?
Parece que alguém empilhou as pedras de propósito.
Vossa Alteza, essas são as pedras que o Senhor Médico
Feiticeiro costumava usar para fazer peças de xadrez.
O que houve, Vossa Alteza?
Pai...
Ele está no pântano?
O quê? Como o Pai poderia estar no pântano?
Os pontos luminosos na parede
levaram a este lugar onde há um largo pântano.
O jogo de xadrez indica
a localização exata no pântano.
Jogo de xadrez?
As três pilhas de pedra representam três peças de xadrez.
[Pedra | Cavaleiro]
[Elefante | Peão]
A quarta peça de xadrez...
[Peão]
O Príncipe Consorte...
De jeito nenhum.
Isso é impossível!
Ele escondeu o cadáver e deixou um jogo de xadrez!
Ele se deu tanto ao trabalho de nos trazer aqui!
Ele não poderia ter...!
Vossa Alteza, poderia ser que o Senhor Médico Feiticeiro
simplesmente deixou uma pista no pântano?
Assim como o jogo de xadrez.
É uma pista, nos guiando a um outro lugar.
Sim, você está certa.
Deve ser uma pista no pântano.
- Vice-General!
- Sim.
Leve os seus homens comigo e descubra a pista!
Sim.
Vocês, venham por aqui!
Sim!
Não.
Não há outro lugar.
Por quê?
Eu acho que o que a Chu Chu disse faz sentido.
Se o Príncipe Consorte não quer ser encontrado facilmente,
é muito possível que ele nos deixou mais pistas,
nos guiando para muitos outros lugares.
Como o Tan Gui disse,
o gás venenoso se espalha à noite.
Cobras e vermes surgem.
Até levou metade de um dia para andar até aqui
para homens fortes como nós.
O Pai tinha dificuldade para se mover.
Quando ele veio até aqui, calibrou a localização
e empilhou as pedras, ele não conseguiria
ir embora antes de ficar escuro.
Ele não poderia ter vindo mais algumas vezes
e feito um pouco de esforço toda vez
antes de ficar escuro?
Ele não poderia.
Agora que ele usou um jogo de xadrez tão complicado
para esconder as pistas por esse lugar,
isso significa que esse lugar foi crucial
e ele não queria que os outros notassem.
Se ele viesse frequentemente, alguém poderia o ter perseguido.
Então, os esforços dele no jogo de xadrez
teriam sido desperdiçados.
- Mas...
- Leng Yue, vamos verificar outros lugares.
Por quê?
Venha e você saberá.
Vamos.
O que exatamente você quer?
Sua Alteza está acostumado a pensar no pior.
Mas principalmente, pela segurança dos subordinados dele.
Desta vez, ele está procurando pelo pai dele.
Ele quer uma reviravolta favorável mais do que qualquer um.
Agora que ele veio a essa conclusão,
ele deve ter ponderado todas as possibilidades no coração dele.
Quando ele estava ponderando as possibilidades,
a esperança dele foi gradualmente despedaçada,
como se estivesse sendo desmembrada.
Você sabe o quanto foi miserável?
Quanto mais ele explica, mais dor ele tem que sentir.
Se você acredita nele, não pergunte mais.
Tudo bem.
Eu fui impetuosa agora há pouco.
E quanto à Chu Chu?
Ela entende.
O que ela disse para Sua Alteza que era a pista no pântano...
Ela nem sequer acredita nisso.
Mas ela nunca mente para Sua Alteza.
Todos sabem como mentir,
mas eles apenas não querem ou não precisam.
Se o Príncipe Consorte realmente morreu,
o que irá acontecer com a Chu Chu?
O seu pai irá deixá-la?
Não se preocupe. Enquanto eu estiver por perto,
eu não irei deixar ninguém da minha família
machucar a Chu Chu.
Chu Chu...
Não diga mais nada, Vossa Alteza.
Eu confio no senhor. Sei disso.
Acredito no que o senhor diz.
Obrigado.
Jinyu, o Pai está mesmo no pântano?
Sim.
Ele está esperando pelo Juiz Atraente.
Depois de ficar no pântano sozinho
por cinco anos, o que o Pai ainda tem?
Seu esqueleto, ou nem mesmo um esqueleto completo?
- Vossa Alteza...
- Diga-me.
Ele não poderia
ter sequer ossos esmagados?
Não, eu não quis dizer isso.
Vossa Alteza, o senhor se lembra do cadáver
que o seu pai escondeu na parede?
Ele também teria um cadáver assim.
É chamado de cadáver úmido em nossa profissão.
Cadáver úmido?
Peixes, camarões e crustáceos dificilmente
sobrevivem em um pântano.
Como o pântano é totalmente hermético,
os cadáveres podem ser facilmente preservados.
Eles serão preservados de uma maneira melhor
do que a que seu pai usou para esconder o eunuco.
Envolto em um linóleo impermeável,
um homem estaria no pântano...
Como se estivesse em um caixão natural.
General, o encontramos!
Jinyu, se o Pai planejou isso,
como ele se se enrolou?
Como...? Por quê?
General Xiao, posso pegar uma adaga emprestada?
Eu sou uma legista.
Depois de estar com o Senhor Médico Feiticeiro por tantos anos,
eu sei como reconhecê-lo.
Deixe-me fazer isso.
Posso reconhecê-lo.
Ele... Ele é...?
Você o conhece?
- Ele tem uma queimadura no braço esquerdo?
- O senhor...?
Ele lhe deu o pingente, não deu?
O Juiz Atraente deixou escapar
um suspiro de alívio e sentiu-se ardente.
Não importa quanto tempo ou quão profundamente
uma coisa esteja escondida
ela sempre espera para ser redescoberta.
É ele.
Considerando a aparência,
a altura, o ferimento na perna,
e a cicatriz no braço dele.
Vossa Alteza,
eu terminei.
Como ele morreu?
Existem muitos pontos de sangue
[Vasos faciais]
no fundo dos olhos, nos cantos dos olhos,
no rosto e no pescoço.
O pescoço dele está com evidente estase de sangue.
[Pontos de sangue no pescoço]
Ele foi sufocado até a morte.
[Ingurgitamento dos vasos sanguíneos]
Você quer dizer que ele estava vivo
antes de ser jogado no pântano
e que foi afogado por alguém?
Ele mesmo se afogou.
Por quê? Por que ele fez isso?
A resposta deve estar na urna.
O que... o que os números significam?
Os números estão em grupos de três.
Acho que são cifras.
Cifras?
Números ou símbolos são usados para substituir palavras.
Se quisermos entender as cifras,
devemos saber de que forma os números
são traduzidos em palavras.
Números são traduzidos em palavras?
Por exemplo, um, seis e três. Pode haver um livro.
Um representa o primeiro parágrafo desse livro.
Seis representa a sexta linha desse parágrafo.
Três representa a terceira palavra na sexta linha.
Então, um, seis e três leva a uma determinada palavra.
Quer dizer que, se quisermos entender isso,
devemos encontrar o livro primeiro?
Mais ou menos isso.
Mas não há nenhum livro aqui.
Revistamos a casa do Médico Feiticeiro,
mas também não encontramos nenhum livro.
Pode ser um parágrafo que ele escreveu ou seu livro favorito?
O livro favorito dele é Intrigas dos Estados Combatentes.
Lembro-me de todas as suas letras e parágrafos.
Não pode ser nenhum deles.
Esperem.
Não é algo relacionado a ele.
Na casa, ele ficou dentro e sobre seu cadáver,
ele não deixou nenhuma pista sobre
a sua verdadeira identidade.
Ele sabia que aquele que resolvesse o jogo de xadrez
e encontrou seu cadáver
pode não saber a sua verdadeira identidade.
A maneira de decodificar as cifras não tem nada a ver com ele.
Mas não há mais nada na urna.
Espere um pouco.
Há palavras na urna.
Sim. Deixe-me dar uma olhada.
Há palavras na tampa também.
Parece um poema.
"Flores de pêssego florescem perto do rio.
Um garoto senta-se ao lado no barco.
A dama escolhe...
escolhe...
Não consigo ler essa palavra.
Sensatez.
"A dama escolhe a sensatez diante do rio.
Ondas de água."
Também é um poema na urna.
"As flores da primavera murcham e as folhas do verão crescem.
A lua brilha sobre a ponte.
Não consigo deixar de pensar no passado.
Tristezas incontáveis vêm em nuvens."
O que... o que é isso?
"Estou muito triste para partir.
Não consigo deixar de sentir a sua falta em dias chuvosos."
O que os poemas significam?
Eles são os livros de códigos?
Nunca ouvi falar desses poemas antes.
Acho que o Príncipe Consorte os escreveu.
Mas eles são meros poemas mal escritos.
O Príncipe Consorte não deve ter escrito poemas tão ruins.
Por que acha que eles são ruins?
Essas palavras são difíceis uma após a outra.
Grupos de três números para dois poemas.
Como podemos decodificá-los?
Apenas cerca de cinquenta palavras em dois poemas.
Mas há mais de cem números e cifras.
Sem falar se os poemas podem ser traduzidos
em outra frase significativa,
mesmo os números não batem.
Senhor Jing, como essa palavra soa?
Eu não ouvi com clareza.
Sensatez soa como xadrez.
A mesma pronúncia?
A numeração fonética reversa!
Os dois poemas não foram escritos à toa.
Neste primeiro poema, há vinte e três palavras.
Todas as consoantes iniciais são diferentes.
Além disso, no segundo poema, há trinta e seis palavras.
As vogais compostas são diferentes.
Os números em grupos de três representam
uma palavra do primeiro poema
e um tom do segundo poema.
Então podemos marcar a pronúncia de cada palavra
com a numeração fonética reversa.
Sou o Censor Xiao Heng e trabalho
para o Imperador Wenzong.
Estou deixando o texto cifrado, desejando
que um homem erudito e corajoso
resolva o quebra-cabeça da minha casa mal-assombrada,
descubra o jogo de xadrez
e descubra onde me afoguei, para que a queixa seja reparada
e que os homens leais em Jiannan possam ser justificados.
No nono ano do seu reinado,
o imperador Wenzong queria exterminar os eunucos.
Com um decreto imperial secreto,
pedi ao Comissário Militar Chen Ying
que fosse a Chang'an para coordenação.
O Chen Ying estava prestes a partir.
Inesperadamente, o Incidente Ganlu fracassou.
Os eunucos controlaram Sua Majestade e mataram oficiais.
Generais leais, incluindo o Chen Ying,
foram caluniados como rebeldes.
A mando de Sua Majestade,
o Comissário Militar Chen Ying se rebelou com suas tropas!
Eles serão executados bem aqui!
Ataquem!
Matem!
- Chen Ying!
- Censor Xiao, fuja!
Contamos com você para nos justificar!
Deixe os eunucos conosco!
Fuja!
O Xiao Heng fugiu! Atrás dele!
Eu rompi com o decreto secreto.
Mas eu fui cercado e gravemente ferido.
Não tive escolha a não ser pular do penhasco.
Felizmente, um médico feiticeiro me salvou.
Fiquei em coma por mais de um mês.
Quando acordei, não consegui recobrar a situação.
Os eunucos falsificaram um decreto imperial
e tentaram me atrair
com um título heroico e uma posição de nobreza
para que pudessem me matar e destruir as evidências.
Se eu desse um passo errado, não teria sido
capaz de justificar os generais leais
e também teria implicado mais pessoas inocentes.
Em desespero, depois que o médico feiticeiro morreu de doença,
assumi o trabalho dele
e morei no Povoado de Pingle, Guanling,
para o futuro plano.
Felizmente, a família Chu cuidou de mim.
Nunca esqueci minha missão.
No entanto, o Condado de Guanling tem um terreno difícil.
Não se pode sair a menos que se use uma corda para travessia.
Os eunucos nunca pararam de me procurar no sudoeste.
As minhas pernas estavam quebradas e eu mal conseguia andar.
Oficiais locais continuavam matando subordinados
do comissário militar de Jiannan que fugiram para essa cidade.
Nunca tive a chance de entrar em contato
com pessoas em Chang'an.
Mais tarde, um eunuco me rastreou sozinho.
Tive a sorte de matá-lo.
Escondi o cadáver e a espada dele na parede, como prova.
Infelizmente, meu estado de saúde
piorou e eu morreria em breve.
Eu não queria morrer, mas isso era tudo que eu podia fazer.
♫ Onde isso começa e onde termina,
interpretando a mim mesmo ♫
Estou escrevendo esta carta e vou me afogar no pântano,
me enterrando na natureza e esperando
que alguém me justifique.
Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
Tradutores: amyz_, luryb3, purple_chair e izii
Revisão: luvidal e cahcodognatto
♫ Não quero me afastar ♫
♫ Em loucura e obsessão, você se tornou um esqueleto ♫
♫ Fazendo com que carne e sangue se tornem algemas
e se tornem cor de âmbar ♫
♫ Preso em sua vida, sua alma está aprisionada ♫
♫ Por mais que eu tente, não consigo restaurar sua aparência ♫
♫ Mentiras estão por todo lugar, há luz onde a névoa percorre ♫
♫ Em um mundo paralelo,
tudo a que se perdeu está acontecendo ♫
♫ Sua expressão de ironia aparece e desaparece vez ou outra ♫
♫ Revele o livro incompleto e restaure
os fragmentos verdadeiros e falsos ♫
♫ Antes de se chegar a um final, não feche a última página ♫
♫ Em um mundo paralelo, as respostas sem sentido
possuem significado ♫
♫ Um bom espetáculo acontece,
em que se termina onde se começa ♫
♫ Não quero me afastar ♫
♫ Em loucura e obsessão, você se tornou um esqueleto ♫
♫ Fazendo com que carne e sangue se tornem algemas
e se tornem cor de âmbar ♫
♫ Preso em sua vida, sua alma está aprisionada ♫