ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
Chu Chu fue al río y recuperó el Espejo del universo sola.
Sabía que lo hizo por mí.
Pero nada en este mundo podría ser más precioso que su vida.
Siempre la pongo en peligro y la hago sentir triste.
¿Cómo puedo ser realmente amable con ella?
Las zonas de luz en el dibujo
[Montaña Fénix]
indicaban el suroeste de la montaña Fénix.
¿Hay algún refugio allí?
¿Por ahí?
No hay ningún refugio. Solo hay humedales.
Hay un gran pantano,
con muchas víboras y escorpiones. Es un lugar muy peligroso.
Pocas personas van allí.
Si fue allí, me temo que difícilmente podría sobrevivir.
No, no, no, su alteza. No quise decir eso.
¡El señor Médico Brujo debe estar vivo!
Es muy inteligente.
Dejó una indicación tan complicada.
El peligro del pantano no era un gran problema para él.
Tal vez, puso algo allí y luego se fue a otro lugar.
Quiero decir que es difícil llegar allí.
Si queremos llegar allí, debemos estar bien preparados.
Su alteza, yo...
Entendido.
Lo siento.
[La forense imperial]
[Episodio 21]
Las flores florecen en el jardín imperial.
Pero recuerdo que no te gustan las flores, sino las totoras.
(N/T: en inglés ‘cattail’; también conocidas como "cola o rabo de gato".)
Las flores son hermosas, pero florecen solo en ciertas estaciones.
Después de esperar una larga temporada, la gente solo puede disfrutarlas durante unos días.
Pronto, se marchitan y caen, dejando nada más que recuerdos.
La totora es mejor.
Parece sencilla, pero florece todo el año.
Hace que la gente se sienta aliviada.
No suena a ti.
Xiao Heng dijo eso, ¿no?
No le gustan las flores.
Solo le gustan las rocas.
Escuché que tu insignia de amor era un par de rocas.
Sí.
“Un par de pavos reales vuelan al sureste.”
“Como una roca, debes resistir toda la tempestad.
Seré una ramita de sauce tan flexible.
Que, fina como hilo de seda, permanezca resistente.
Aferrándose a una gran roca."
¿Recibiste tu insignia de amor por este poema?
¿Está hecho de piedra?
Sí, es una piedra.
¿Dónde la conseguiste?
La recogí cerca del estanque de mi casa.
Eres realmente franco.
¿Aún recuerdas que soy una princesa?
Ni siquiera quiero joyas o jade.
Cómo te atreves a darme una roca de tu estanque.
Sé que le gustan las totoras, a pesar de que las flores son hermosas.
Así que, sé que no puedo conmoverla con joyas, sino con una roca.
¿Te refieres al poema  “Un par de pavos reales vuelan al sur”?
"Como una roca, debes resistir toda la tempestad.
Seré una rama de sauce tan flexible.
Que, fina como hilo de seda, permanezca resistente.
Aferrándose a una gran roca."
Es un lindo poema, pero eso no quiere decir que sea bueno.
¿Nos comparas con la miserable pareja en el poema?
No me atrevo. Déjeme explicarlo.
Mire, su alteza.
Las totoras crecen normalmente cerca a la orilla del río,
donde hay muchas rocas.
En días soleados, las rocas y las totoras permanecen en silencio.
En días lluviosos, las rocas estabilizan a las totoras y las protegen de las tormentas.
No quiero ser un colgante de jade alrededor de su cintura
como un ornamento de su gloria.
En lugar de eso, quiero ser una roca, para protegerla siempre.
Escuché que tu esposo y tú se amaban.
No sabía que se amaban tanto.
No se burle de mí, su majestad.
Era el deber de Xiao Heng sacrificar todo por nuestra nación.
Mi hijo también debería hacer eso.
Aunque es difícil para ti.
Su majestad, si cree que merezco algo de piedad,
por favor, muestre algo de misericordia a Leng Yue.
No la deje sufrir igual que yo.
¿Quieres decir que los oficiales no deberían casarse o tener descendencia?
Xi Ping, amablemente emparejé a Xiao Jin Li y Leng Yue.
Como miembro de la familia imperial,
¡deberías entender el honor que es!
¡No seas desagradecida!
- Su majestad...
- ¡No digas más!
¿Cuándo es el cumpleaños de Xiao Jin Li?
Como su madre, no necesitas calcularlo. ¿Verdad?
Cómo fallaste por días en hacer la adivinación con sus fechas de nacimiento,
¡deja que el astrónomo imperial lo haga!
Sí, su majestad.
Jin Bao,
¿su majestad solo le dijo eso a la princesa Xi Ping?
Sí. No me atrevo a mentir.
¡Qué fácil es ser emperador en una época floreciente!
No hay problemas domésticos o invasiones extranjeras.
Incluso trata de ser un casamentero.
Está bien. Ve a cuidar de su majestad.
Sí.
Maestro, su majestad está bastante extraño últimamente.
Piénselo.
Ayer, preguntó por el cumpleaños de Xiao Jin Li y Xiao Jin Yu.
Hoy, trajo de nuevo a la princesa Xi Ping.
Incluso presionó para que se detallaran las fechas de nacimiento en público.
¿Su majestad también pensó en...?
¿Qué?
Maestro, ¿no recuerda?
En épocas antiguas, cuando la princesa Xi Ping dio a luz a los niños,
las personas comentaron mucho.
Incluso si su majestad estaba esperando el momento o ignorando todo,
debe haber escuchado sobre eso.
Ahora que lo mencionas, pide a tus hombres que lo comprueben.
Por cierto, Zhou Han fue enviado a preguntar por el duque Chang.
¿Por qué aún no ha descubierto nada?
Solo no lo ha hecho.
Chang'an no es tan grande.
Debería incluso haber investigado a la ciudad completa.
¿Por qué aún no ha conseguido nada?
Maestro, piénselo.
Zhou Han... Es difícil comentar sobre él.
No tiene ni idea de lo que hace siempre con su premio.
El otro día, escuché que visitó la residencia Ping Kang todos los días.
Parece que disfruta mucho estar allí, en su nombre.
Si tu superior hubiera regresado después de buscar a Xiao Heng en el suroeste,
¡no necesitaría usar a perdedores como Zhou Han!
Maestro, sin ofender,
pero, ¿realmente cree que mi superior huyó dependiendo de sus grandiosas artes marciales
y ha estado disfrutando su vida, sin importarle nada más?
Finalmente usaste tu cerebro.
Debe ser más complicado.
¡Alguien debe estar conspirando contra mí en secreto!
Maestro, ¿podría ser Xiao Heng?
Piénselo.
La última vez que escuchamos hablar de él, fue cuando unos hombres regresaron de Qianzhou
y nos dijeron que encontraron sus rastros.
Por tantos años, no hemos tenido más noticias de él.
Pero si es él, también es extraño.
Rechazó el brillante futuro que le ofrecimos y abandonó a su familia.
¿Qué es lo que busca?
Es lo que siempre me preocupa.
Esto es ridículo.
Sin mencionar años, no puedo quedarme aquí por un solo día más.
En la noche, el gas venenoso se extiende, serpientes y gusanos corren por ahí.
¿Cómo podría el príncipe consorte vivir en un lugar así?
Su alteza, ¿me está engañando?
No digas tonterías.
Magistrado adjunto Tan, te lo advierto.
Si sigues diciendo tonterías, le pediré al general Xiao que te tape la boca con medias apestosas.
No diré nada más.
¿De verdad tienes calcetines malolientes?
Apártalas. ¡Qué insulto!
A los soldados como yo, nos gusta primero la comodidad.
No nos molestamos por un insulto.
Su alteza, avance y llegaremos al pantano.
Supongo que es donde indicó el señor Médico Brujo.
Ahora que mi padre indicó este lugar,
él no tendría la intención de que nos mataran.
Pero es un lugar muy grande sin señales que indiquen el camino.
¿Cómo podremos encontrarlo?
[Pantano de la Montaña Fénix]
Chu Chu, ¿qué estás haciendo?
Es peligroso. ¡Bájate!
Estoy explorando la zona.
No podemos inspeccionar el camino de un pantano a menos que trepemos alto.
Aquí tenemos muchos maestros marciales.
No hace falta que subas. Baja.
Sí. Yo soy mejor inspeccionando el camino en un lugar así.
¡Déjame hacerlo!
Mira, Chu Chu. ¿Qué es eso?
Tres montones de rocas, creo.
¿Esas estaban aquí antes?
También es la primera vez que vengo aquí.
No los había visto antes.
¿De qué están hablando?
No parecen nidos de animales.
Parecen...
¿Tumbas?
Parece que alguien apiló las rocas deliberadamente.
Su alteza, estas son rocas que el señor Médico Brujo usó para hacer piezas de ajedrez.
¿Qué pasa, su alteza?
Mi padre...
¿Estará en el pantano?
¿Qué? ¿Cómo podía estar padre en el pantano?
Puntos de luz en la pared,
conducen a este lugar en donde hay un gran pantano.
El juego de ajedrez indica
la ubicación exacta en el pantano.
¿Juego de ajedrez?
Tres pilas de rocas representan tres piezas de ajedrez.
[Carro de guerra | Caballo]
[Elefante | Soldado]
La cuarta pieza de ajedrez...
[Soldado]
Príncipe consorte...
De ninguna manera.
¡Es imposible!
¡Escondió el cadáver y dejó un juego de ajedrez!
¡Se tomó tantas molestias para traernos aquí!
¡No podría estar…!
Su alteza, ¿el señor Médico Brujo solo pudo haber dejado una pista en el pantano,
como en el juego de ajedrez?
Es una pista que nos está dirigiendo a otro lugar.
Sí, tienes razón.
Debe ser una pista en el pantano.
- ¡Vice general!
- Sí.
¡Trae a tus hombres conmigo y busquemos la pista!
Sí.
¡Ustedes, vengan aquí!
¡Sí!
No.
No hay otro lugar.
¿Por qué?
Creo que lo que dice Chu Chu tiene sentido.
Si el príncipe consorte no quiere ser encontrado fácilmente,
es muy probable que dejara más pistas que lleven a muchos otros lugares.
Como dijo Tan Gui,
que el gas venenoso se esparce en la noche.
Las serpientes y los gusanos andan por ahí.
A hombres fuertes como nosotros, incluso nos tomó medio día caminando para llegar hasta aquí.
Mi padre difícilmente se movería.
Cuando llegó hasta aquí, calculó la ubicación
y apiló las rocas, él no pudo irse antes de que oscureciera.
¿No podría haber venido unas cuantas veces más y hacer un poco de trabajo cada vez
antes de que oscureciera?
No podría.
Ahora que él usó un juego de ajedrez tan complicado,
para haber escondido las pistas hacia este lugar, significa que este lugar era crucial
y no quería que otros lo supieran.
Si vino aquí con frecuencia, alguien más pudo rastrearlo.
Entonces sus esfuerzos en este juego de ajedrez
habrían sido en vano.
- Pero...
- Leng Yue, vamos a revisar otros lugares.
¿Por qué?
Ven y lo sabrás.
Adelante.
¿Qué quieres exactamente?
Su alteza suele pensar lo peor.
Pero más que nada por la seguridad de sus subordinados.
Esta vez, está buscando a su padre.
Quiere un cambio favorable más que nadie.
Ahora que él llegó a la conclusión,
debe haber sopesado todas las posibilidades en su corazón.
Mientras sopesaba las posibilidades, su esperanza se destrozó gradualmente,
como si estuviera siendo desmembrado.
¿Sabes lo miserable que fue?
Entre más lo explica, más dolor tiene que experimentar.
Si confías en él, no preguntes más.
Está bien.
Fui una impertinente.
¿Qué me dices de Chu Chu?
Ella entiende.
Lo que su alteza dijo sobre la pista del pantano...
ella ni siquiera le creyó.
Pero ella nunca le miente a su alteza.
Todo el mundo sabe como mentir,
pero ellos no quieren hacerlo o no necesitan hacerlo.
Si el príncipe consorte realmente murió, ¿qué pasará con Chu Chu?
¿Tu padre la perdonaría?
No te preocupes. Mientras yo esté cerca,
no permitiré que nadie de mi familia lastime a Chu Chu.
Chu Chu…
No digas más, alteza.
Confío en usted. Lo sé.
Creo lo que me diga.
Gracias.
Jin Yu, ¿será verdad que mi padre está en el pantano?
Sí.
Está esperando al Juez Apuesto.
Después de esperar solo en el pantano
por cinco años, ¿qué quedará de mi padre?
¿Su esqueleto, o ni siquiera su esqueleto completo?
- Su alteza...
- Solo dímelo.
¿Podría ser...
que ni siquiera dejara sus rotos huesos?
No, no quise decir eso.
Su alteza, ¿recuerda el cadáver que su padre escondió en la pared?
Él también podría tener un cuerpo como ese.
En nuestro campo se llama cadáver mojado.
¿Cadáver mojado?
Es muy difícil que los peces, camarones y mariscos puedan sobrevivir en un pantano.
Porque el pantano es totalmente hermético,
los cadáveres pueden ser conservados fácilmente.
Se conservarían mejor que lo que tu padre solía conservar al eunuco.
Envuelto en hule impermeable, un hombre estaría en el pantano...
Como si estuviera en un ataúd natural.
¡General, lo encontramos!
Jin Yu, si nuestro padre organizó esto,
¿cómo se envolvería él mismo?
¿Cómo...? ¿Por qué?
General Xiao, ¿me permite tomar prestada una daga?
Soy una forense.
Después de estar tantos años con el señor Médico Brujo,
yo sé cómo reconocerlo.
Déjeme hacerlo.
Podré reconocerlo.
Él... ¿Él es...?
¿Lo conoces?
-  ¿Tiene una quemadura en el brazo izquierdo?
- ¿Tú…?
Él te dio el medallón, ¿no es así?
El Juez Apuesto dejó escapar un suspiro de alivio y se sintió ardiendo.
Sin importar cuan largo o profundo esté escondido algo,
siempre está esperando a ser descubierto.
Es él.
Considerando su apariencia,
su altura, la herida en su pierna,
y la cicatriz en su brazo.
Su majestad,
ya he terminado.
¿Cómo murió?
Hay muchos puntos de sangre
[Vasos faciales]
en el fondo de sus ojos, las esquinas de los ojos, en el rostro y el cuello.
Su cuello tiene estasis sanguínea obvia.
[Marcas de sangre estancada en el cuello]
Fue sofocado hasta morir.
[Ingurgitación de los vasos sanguíneos]
¿Quieres decir que él estaba vivo antes de que fuera arrojado al pantano
y que alguien lo asfixió?
Se ahogó el mismo.
¿Por qué? ¿Por qué haría eso?
La respuesta puede estar en el ataúd.
¿Qué…? ¿Qué significan los números?
Los números están en grupos de tres.
Creo que son cifras.
¿Cifras?
Los números o símbolos se utilizan para reemplazar palabras.
Si queremos entender las cifras,
debemos saber de qué forma traducir los números a palabras.
¿Traducir los números a palabras?
Por ejemplo, uno-seis-tres. Podrían ser un libro.
El uno representa el primer artículo en este libro.
El seis representa la sexta línea en este artículo.
El tres representa la tercera palabra en la sexta línea.
Así que, uno-seis-tres guían hacia ciertas palabras.
¿Quiere decir que si queremos entender esto, debemos encontrar el libro primero?
Algo así.
Pero aquí no hay ningún libro.
Buscamos en la casa del señor Médico Brujo, pero tampoco encontramos ningún libro.
¿Podría ser un artículo que él escribió o su libro favorito?
Su libro favorito es "Intrigas de los Estados en Guerra".
Recuerdo todas sus cartas y artículos.
No puede ser ninguno de esos.
Espera.
No es algo relacionado con él.
En la casa en la que se quedó y sobre su cadáver,
no dejó ninguna pista sobre su verdadera identidad.
Él sabía que la persona que resolviera el juego de ajedrez y encontrara su cuerpo
podría no saber su verdadera identidad.
La forma de decodificar las cifras no tiene nada que ver con él.
Pero no hay nada más en el ataúd.
Esperen un segundo.
Hay palabras en el ataúd.
Sí. Déjame ver.
También hay palabras en la tapa.
Parece un poema.
"Flores de durazno junto al río.
Un niño se sienta a un lado en el bote.
La dama escoge..."
Escoge...
No puedo leer esta palabra.
Berro.
"La señora recoge berros en el río.
Ondas de agua".
También es un poema en el ataúd.
"Las flores de primavera se marchitan y las hojas de verano crecen.
La luna brilla sobre el puente.
No puedo evitar pensar en el pasado.
Innumerables dolores vienen en las nubes".
¿Qué…? ¿Qué es esto?
"Estoy tan triste de irme.
No puedo evitar extrañarte en los días de lluvia".
¿Qué significan los poemas?
¿Están en los libros de códigos?
Nunca escuche hablar de estos dos poemas.
Creo que los escribió el príncipe consorte.
Pero son solo versos.
El príncipe consorte no debió haber escrito poemas tan malos.
¿Por qué crees que son malos?
Estas palabras son difíciles una tras otra.
Grupos de tres números para dos poemas.
¿Cómo podremos decodificarlos?
Solo unas cincuenta palabras en dos poemas.
Pero hay más de cien números y cifras.
Sin mencionar si los poemas se pueden traducir a otra oración significativa,
incluso los números no coinciden.
Señor Jing, ¿cómo suena esta palabra?
No escuché con claridad.
Berro, suena como ajedrez.
¿La misma pronunciación?
¡La notación fonética inversa!
Los dos poemas no fueron escritos sin razón.
En este primer poema hay 23 palabras.
Todas las consonantes del inicio son diferentes.
Además, en el segundo poema hay 36 palabras.
Las vocales compuestas son diferentes.
Los números en grupos de tres representan una palabra del primer poema
y un tono del segundo poema.
Entonces, podremos marcar la pronunciación de cada palabra
con la notación fonética inversa.
Soy el censor Xiao Heng y trabajo para el emperador Wen Zong.
Dejo el texto cifrado, deseando un hombre erudito y valiente
resuelva el rompecabezas de mi casa embrujada, descifre el juego de ajedrez
y encuentre dónde me ahogo, para que el agravio sea reparado
y los hombres leales de Jiannan pueden ser reivindicados.
En el noveno año de su reinado,
el emperador Wen Zong quiso acabar con los eunucos.
Con un decreto imperial secreto, pedí al comisario militar Chen Ying
que fuera a Chang'an para coordinarse.
Chen Ying estaba a punto de partir.
Inesperadamente, el incidente Ganlu falló.
Los eunucos controlaban a su majestad y asesinaban a los funcionarios.
Generales leales, incluido Cheng Ying, fueron calumniados como rebeldes
A petición de su majestad,
¡el comisario militar Chen Ying se rebeló con sus tropas!
¡Serán ejecutados aquí mismo!
¡Vamos!
¡Mátenlo!
-  ¡Chen Ying!
- ¡Censor Xiao, váyase!
¡Confiamos en usted para que nos reivindique!
¡Nosotros lidiaremos con los eunucos!
¡Váyase!
¡Xiao Heng está huyendo! ¡Tras él!
Me abrí paso, con el decreto secreto.
Pero fui rodeado y malherido.
No tuve más remedio que saltar al vacío.
Por suerte, un médico brujo me salvó.
Estuve en coma durante más de un mes.
Cuando desperté, no pude recordar la situación.
Los eunucos falsificaron un edicto imperial y trataron de convencerme
con un título heroico y un rango de nobleza
para poder asesinarme y así destruir las pruebas.
Si hubiera dado un paso en falso, no habría podido reivindicar a los generales leales
y también habría involucrado a más personas inocentes.
Desesperado, después de que el médico brujo murió por enfermedad,
me hice cargo de su trabajo
y me instalé en el pueblo Pingle, Guanling, para planificar el futuro.
Por suerte, la familia Chu se hizo cargo de mí.
Yo nunca olvidé mi misión.
Sin embargo, el condado de Guanling es de un terreno difícil.
Uno no puede salir a menos que use una cuerda deslizante.
Los eunucos nunca dejaron de buscarme en el suroeste.
Mis piernas estaban rotas y apenas podía caminar.
Los oficiales locales seguían matando a los subordinados
del comisario militar de Jiannan que escapó a este pueblo.
Nunca tuve la oportunidad de comunicarme con la gente de la ciudad de Chang'an.
Más tarde, un eunuco me localizó.
Tuve suerte de matarlo.
Escondí su cadáver y su espada en la pared, como evidencia.
Desgraciadamente, mi estado de salud empeoró y pronto moriría.
No quería morir, pero era lo único que podía hacer.
♬  Donde empieza y termina,  ♬
♬  interpretar el papel de mí mismo  ♬
Escribo esta carta y me ahogaré en el pantano,
para sepultarme en la naturaleza y esperar a que alguien me reivindique.
♬  Lo que queda en mis ojos es la galaxia  ♬
♬  No quiero destrozarlo  ♬
♬  En locura y obsesión,  ♬
♬  te has convertido en un esqueleto  ♬
♬  Haz que la carne y la sangre  ♬
♬  se conviertan en grilletes conviértete en ámbar  ♬
♬  Atrapada en la vida, tu alma está presa  ♬
♬  Por mucho que lo intente,  ♬
♬  no puedo restaurar tu apariencia  ♬
♬  Las mentiras están en todas partes,  ♬
♬  hay luz donde la niebla se despeja  ♬
♬  En el mundo paralelo,  ♬
♬  todo lo que te perdiste está sucediendo  ♬
♬  Su rostro irónico  ♬
♬  aparece y desaparece de vez en cuando  ♬
♬  Destapa el libro incompleto  ♬
♬  y restaura los fragmentos reales y falsos  ♬
♬  Antes de que llegue a su fin, no cierres la última página  ♬
♬  En el mundo paralelo,  ♬
♬  las respuestas desconectadas se conectan  ♬
♬  Un buen espectáculo está en marcha,  ♬
♬  termina donde comienza  ♬
♬  No quiero destrozarlo  ♬
♬  En locura y obsesión,  ♬
♬  te has convertido en un esqueleto  ♬
♬  Haz que la carne y la sangre  ♬
♬  se conviertan en grilletes conviértete en ámbar  ♬
♬  Atrapado en la vida, tu alma está presa  ♬