Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
Chu Chu è tornata da sola al fiume per recuperare lo specchio.
So che l'ha fatto per me.
Ma al mondo, nulla è più prezioso della sua vita.
Continuo a metterla in pericolo e a renderla triste.
Perché non riesco a essere gentile con lei?
Il punto luminoso sul dipinto
[Monte della Fenice]
indica l'area sudoccidentale del Monte della Fenice.
Ci sono dei rifugi in quella zona?
In quella zona?
Non ce ne sono. C'è una palude.
Una grande palude
con molte vipere e scorpioni. È un posto molto pericolo.
Poche persone vanno lì.
Se è lì che è andato, difficilmente sarà riuscito a sopravvivere.
No, no, no, Vostra Altezza. Non intendevo questo.
Lo Sciamano deve essere vivo!
È molto intelligente.
Ha lasciato degli indizi così complicati.
I pericoli della palude non costituirebbero un gran problema per lui.
Forse ha lasciato un altro indizio lì e poi ha proseguito.
Voglio dire, è difficile arrivare là.
Se vogliamo farlo, dobbiamo prepararci bene.
Vostra Altezza, io...
Ho capito.
Mi dispiace.
• The Imperial Coroner •
• Il Necroscopo Imperiale •
• Episodio 21 •
I Giardini Imperiali sono in piena fioritura.
Ma ricordo che a te non piacciono i fiori, bensì le tife.
(NdT: piante acquatiche)
I fiori sono splendidi, ma sbocciano solo in alcune stagioni.
E dopo una lunga attesa, possiamo goderne solo per pochi giorni.
Dopo poco appassiscono e cadono, lasciando solo ricordi.
Preferisco le tife.
Sono modeste, ma fioriscono tutto l'anno.
Hanno un effetto rasserenante.
Non sembrano parole tue.
Le ha dette Xiao Heng, vero?
Lui non amava le piante,
solo le pietre.
So che il vostro sigillo d'amore erano due pietre.
Sì.
In "A Sud-est Volano i Pavoni" si dice:
"Come una roccia, dovrai resistere alle raffiche.
Io sarò un flessibile ramo di salice.
Sottile come un filo di seta, resto fermo.
Avviluppato alla grande roccia".
Questa poesia ha ispirato il vostro sigillo d'amore?
È ricavato da un sasso?
Sì, da un sasso.
Dove lo avete preso?
Dallo stagno vicino alla mia dimora.
Siete diretto.
Avete dimenticato che sono una principessa?
Gioielli e giade non sono abbastanza per me.
Come osate donarmi un sasso del vostro stagno?
So che amate le tife più degli splendidi fiori.
Perciò so che non vi conquisterò con un gioiello, ma con un sasso.
Vi riferite alla poesia "A Sud-est Volano i Pavoni"?
"Come una roccia, dovrai resistere alle raffiche.
Io sarò un flessibile ramo di salice.
Sottile come un filo di seta, resto fermo.
Avviluppato alla grande roccia."
È una poesia bella, ma triste.
Ci vedete come la coppia sventurata della poesia?
Non oserei. Lasciate che mi spieghi.
Vostra Altezza, guardate.
Le tife crescono principalmente in acque poco profonde,
piene di rocce.
Col tempo sereno, le rocce e le tife se ne stanno insieme quiete.
Durante le tempeste, le rocce trattengono le tife proteggendole dalle raffiche.
Non voglio essere un ciondolo di giada alla vostra vita,
un ornamento della vostra bellezza.
Piuttosto, voglio essere la roccia che vi proteggerà sempre.
Sapevo che tu e tuo marito vi amavate.
Non sapevo che vi amaste così tanto.
Non prendetemi in giro, Vostra Maestà.
Sacrificare tutto per il nostro Paese era dovere di Xiao Heng.
I miei figli non saranno da meno.
Però, per te è dura.
Vostra Maestà, se ritenete che meriti un po' di pietà,
per favore, dimostratela nei confronti di Leng Yue.
Non riservatele il mio stesso destino.
Stai dicendo che gli ufficiali non dovrebbero mai sposarsi o avere figli?
Xiping, ho magnanimamente concesso Leng Yue in sposa a Xiao Jinli.
Come membro della famiglia imperiale,
dovresti comprendere quale onore sia questo!
Non essere ingrata!
- Vostra Maestà—
- Basta!
Quando cade il genetliaco di Xiao Jinli?
Come madre, non dovevi far esaminare la compatibilità delle loro date?
Sono giorni che continui a rimandare,
se ne occuperà l'Astronomo Imperiale!
Sì, Vostra Maestà.
- Jinbao.
- Sì?
Sua Maestà non ha detto altro alla Principessa Xiping?
Sì. Non oserei mentirvi.
È facile essere l'Imperatore in un'era florida!
Non ci sono problemi interni o invasioni straniere.
Ha persino il tempo di combinare matrimoni.
Va bene. Va' ad occuparti di Sua Maestà.
Sì.
Maestro, ultimamante Sua Maestà è piuttosto strano.
Rifletteteci.
Ieri, ha chiesto del genetliaco di Xiao Jinli e Xiao Jinyu.
Oggi, ha riaffrontato l'argomento con la Principessa Xiping.
Ha persino insistito sui dettagli in pubblico.
Possibile che anche Sua Maestà creda...?
Cosa?
Maestro, non ricordate?
Quando la Principessa diede alla luce i gemelli,
girarono molte voci.
Anche se all'epoca Sua Maestà teneva un basso profilo in attesa del suo momento,
qualche voce deve essergli giunta.
Adesso che me lo hai fatto notare, dovremmo indagare su questo.
A proposito, Zhou Han è andato a indagare in merito al Duca Chang,
perché non abbiamo ancora ricevuto notizie?
Evidentemente non ne ha trovate.
Chang'an non è molto grande.
Ormai dovrebbe aver setacciato l'intera città.
Perché non ha scoperto ancora nulla?
Maestro, pensateci.
Zhou Han... È un dissoluto.
Non immaginate come spenda i suoi compensi.
L'altro giorno, ho sentito che si è recato alla Casa del Piacere Pingkang tutti i giorni.
È molto probabile che si stia divertendo lì a spese vostre.
Se l'eunuco che inviai nelle Regioni Sudoccidentali alla ricerca di Xiao Heng fosse tornato,
non avrei bisogno di servirmi di un inetto come Zhou Han!
Maestro, con tutto il rispetto,
pensate davvero che quell'eunuco sia scappato facendo affidamento sulle sue grandi abilità marziali
e si stia godendo la vita infischiandosene di tutto il resto?
Per una volta hai usato la testa.
Dev'essere più complicato di così.
Dev'esserci qualcuno che si oppone a me in gran segreto!
Maestro, possibile che sia Xiao Heng?
Rifletteteci.
L'ultima volta, abbiamo ricevuto sue notizie quando i nostri uomini sono tornati da Qianzhou
dicendoci di aver trovato tracce di lui.
Dopo tanti anni, non abbiamo saputo più nulla.
Ma se fosse stato lui, sarebbe strano.
Avrebbe rifiutato il brillante futuro che gli offrivamo e rinunciato alla sua famiglia.
Quale sarebbe il suo scopo?
Questa è sempre stata la mia preoccupazione.
Tutto ciò è ridicolo.
Non riuscirei a stare qui un solo giorno, figuriamoci per anni.
Di notte esalano miasmi venefici e pullula di serpenti e scorpioni.
Perché il Principe Xiao Heng avrebbe dovuto vivere qui?
Sua Altezza si sta forse prendendo gioco di me?
Non dite assurdità!
Vice Magistrato Tan, vi avverto.
Se continuate a parlare a vanvera, chiederò al Generale Xiao di tapparvi la bocca con un paio di calzerotti puzzolenti.
Starò zitto.
Hai davvero con te dei calzerotti puzzolenti?!
Mettili via! Che cosa imbarazzante!
Per noi soldati viene prima la comodità.
Non ci preoccupiamo per un insulto.
Vostra Altezza, più avanti raggiungeremo la palude.
Immagino si trovi dove l'ha indicata lo Sciamano.
Visto che è stato mio padre ad indicarci questo posto,
non è sua intenzione farci uccidere.
Ma è un'area piuttosto vasta senza segnali che indichino il cammino.
Come faremo a trovarlo?
[Monte della Fenice | Palude]
Chu Chu, cosa stai facendo?
È pericoloso. Vieni giù!
Sto cercando il sentiero.
In una palude non possiamo trovarlo, a meno che non saliamo in alto.
Ci sono molti esperti di arti marziali qui.
Non è necessario che tu salga in alto. Vieni giù!
Sì. In una situazione del genere, è meglio che me ne occupi io.
Lascia fare a me!
Guarda Chu Chu. Cos'è quello?
Penso siano tre cumuli di pietre.
Erano già qui?
È anche la mia prima volta, qui.
Non li ho mai visti prima.
Di cosa state parlando?
Non sembrano nidi di animali.
Sembrano...
Tombe?
Sembra che qualcuno le abbia impilate di proposito.
Vostra Altezza, queste pietre sono quelle usate dallo Sciamano per realizzare i pezzi degli scacchi.
Cosa succede, Vostra Altezza?
Padre...
Lui è nella palude?
Cosa? Come può nostro padre essere nella palude?
Il punto luminoso sul disegno
porta a questo luogo dove c'è una grande palude.
Gli scacchi indicano
il luogo esatto nella palude.
Gli scacchi?
Tre cumuli di rocce rappresentano i tre pezzi di scacchi.
[Torre | Cavallo]
[Elefante | Pedone]
Il quarto pezzo degli scacchi...
[Pedone]
Il Principe Xiao Heng...
Non è possibile.
Impossibile!
Lui ha nascosto il corpo e ha lasciato un finale di partita!
Si è preso tutto quel disturbo per portarci qui!
Lui non lo avrebbe fatto!
Vostra Altezza, lo Sciamano potrebbe aver lasciato solo un indizio nella palude?
Proprio come con gli scacchi.
È un indizio, che ci porta in un altro luogo.
Sì, hai ragione.
Deve esserci un indizio nella palude.
- Vice Generale!
- Sì.
Prendi degli uomini e vieni con me a cercare l'inidizio!
Sì.
Voi, venite con me!
Sì!
No.
Non c'è un altro luogo.
Perché?
Io penso che Chu Chu abbia ragione.
Se il Principe Xiao Heng non vuole essere trovato facilmente,
è anche possibile che abbia lasciato altri indizi, che porteranno in altri luoghi.
Come ha detto Tan Gui,
di notte esalano miasmi venefici e
pullula di serpenti e scorpioni.
Anche uomini forti come noi hanno impiegato mezza giornata per arrivare qui.
Mio padre avrà avuto difficoltà a muoversi qui intorno.
Quando è arrivato qui, ha individuato la giusta posizione
e ha impilato le pietre. Non poteva andarsene prima che facesse buio.
Non avrebbe potuto venire qui più volte, e fare un po' di lavoro ogni volta,
prima che diventasse buio?
Non poteva farlo.
Visto che si è servito di un finale di partita tanto complicato
per nascondere gli indizi che conducono a quest'area, significa che questo posto era cruciale
e non voleva che altri lo capissero.
Se fosse venuto qui frequentemente, qualcuno avrebbe potuto notarlo.
Allora, i suoi sforzi
sarebbe stati vani.
- Ma...
- Leng Yue, andiamo a controllare qui intorno.
Perché?
Vieni e lo scoprirai.
Forza.
Si può sapere cosa vuoi?
Sua Altezza di solito pensa sempre al peggio.
Ma lo fa principalmente per la sicurezza dei suoi subordinati.
Questa volta, sta cercando suo padre.
Desidera un epilogo felice più di chiunque altro.
Adesso che è arrivato alla conclusione,
in cuor suo, deve aver soppesato tutte le possibilità.
Mentre lo faceva, la sua speranza è andata gradualmente in pezzi,
proprio come quando si viene smembrati.
Sai quanto si senta disperato?
Più spiegazioni ci dà, più soffre.
Se ti fidi di lui, non fare altre domande.
Va bene.
Sono stata troppo impetuosa.
E Chu Chu?
Lei capisce.
Quello che ha detto a Sua Altezza sull'indizio nella palude...
Neanche lei ci ha creduto.
Ma lei non mente mai a Sua Altezza.
Tutti sanno come mentire,
ma semplicemente non vogliono o non hanno bisogno di farlo.
Se il Principe Xiao Heng è morto per davvero, cosa accadrà a Chu Chu?
Tuo padre la lascerà in pace?
Non preoccuparti. Ci sono io qui,
non permetterò che qualcuno della mia famiglia, faccia del male a Chu Chu.
Chu Chu…
Non dite altro, Vostra Altezza.
Io credo in voi. Lo so.
Credo in tutto ciò che dite.
Grazie.
Jinyu, nostro padre è davvero nella palude?
Sì.
Sta aspettando il Bel Giudice.
Dopo essere rimasto nella palude da solo,
per cinque anni, cosa sarà rimasto di lui?
Il suo scheletro o neppure quello?
- Vostra Altezza...
- Dimmelo.
Potrebbero
non essere rimaste neppure le ossa?
No, non volevo dire questo.
Vostra Altezza, vi rammentate del cadavere che vostro padre nascose nel muro?
Anche lui sarà in quelle condizioni.
Da noi necroscopi, questo tipo di cadavere viene chiamato "corpo ancora umido".
Il "corpo ancora umido"?
La fauna marina non può sopravvivere in una palude.
Dato che nelle paludi c'è poco ossigeno,
i cadaveri vengono facilmente preservati.
Rimangono in buone condizioni, migliori di quelle del cadavere dell'eunuco.
Avvolto in un telo cerato e resistente all'acqua, il cadavere di un uomo verrebbe preservato...
Come in una bara naturale.
Generale, lo abbiamo trovato!
Jinyu, se nostro padre ha predisposto ogni cosa,
come ha fatto ad avvolgersi nel sudario?
Come...? Com'è possibile?
Generale Xiao, posso chiedervi un pugnale?
Sono un necroscopo.
Essendo stata vicina allo Sciamano per molti anni,
so come riconoscerlo.
Permettete che lo faccia io.
Posso riconoscerlo.
Questo è...
Riconosci quest'uomo?
- Sul suo braccio sinistro c'è una bruciatura come questa?
- Io...
Questa è la persona che ti ha dato il ciondolo, vero?
Il Bel Giudice emette un sospiro di sollievo e si sente ardere.
Non importa quanto a lungo e bene sia nascosta una cosa,
brama sempre di essere scoperta.
È lui.
Posso capirlo dal suo aspetto,
dall'altezza, dalla ferita alla gamba
e dalla bruciatura sul braccio.
Vostra Altezza,
ho finito.
Com'è morto?
Ci sono diverse petecchie sul fondo della pupilla,
agli angoli degli occhi, sul volto, e anche sul collo.
Nel collo è presente un vistoso ristagno di sangue.
È morto per soffocamento.
Vuoi dire che era vivo quando è stato gettato nella palude
ed è stato annegato da qualcuno?
È annegato da solo.
Perché? Perché lo avrebbe fatto?
La risposta deve essere nello scrigno.
Cosa... Che significano quei numeri?
I numeri sono a gruppi di tre.
Penso sia un messaggio cifrato.
Cifrato?
Si sostituiscono le parole con numeri o simboli.
Se vogliamo decifrarlo,
dobbiamo sapere in che modo i numeri corrispondono alle parole.
Numeri che corrispondono a parole?
Per esempio, uno sei tre. Deve esserci un libro.
Il numero uno rappresenta il primo capitolo del libro.
Il sei rappresenta la sesta riga.
Il tre rappresenta la terza parola nella sesta riga.
Quindi, uno sei tre conduce ad una determinata parola.
Volete dire che se vogliamo decifrarlo, dobbiamo prima trovare il libro?
Più o meno.
Non c'è alcun libro qui.
Abbiamo controllato la casa dello Sciamano ma non abbiamo trovato alcun libro neanche lì.
Potrebbe trattarsi di un rapporto che ha scritto o del suo libro preferito?
Il suo libro preferito è "Strategie degli Stati Combattenti".
Ricordo tutte le sue annotazioni e i rapporti compilati.
Non è nessuno di quelli.
Aspettate.
Non è collegato a lui.
Nella casa in cui viveva e sul suo cadavere,
non ha lasciato alcun indizio circa la sua vera identità.
Sapeva che chi avrebbe risolto il finale di partita e trovato il suo corpo
avrebbe potuto non conoscere la sua vera identità.
La chiave per decifrarlo non ha nulla a che vedere con lui.
Ma non c'è nient'altro nello scrigno.
Aspettate un attimo.
Ci sono delle parole sullo scrigno.
È vero. Fammi vedere.
Sono anche sul coperchio.
Sembra una poesia.
"Il pesco germoglia sul fiume.
Un giovane siede accanto, su una barca.
Una giovane donna coglie..."
Coglie...
Non so leggere questa parola.
Crescioni.
"Una giovane donna coglie crescioni lungo il fiume.
L'acqua ondeggia."
C'è una poesia anche sullo scrigno.
"I fiori primaverili appassiscono e le foglie estive germogliano.
La luna splende sopra il ponte.
Non posso che pensare al passato.
Un dolore infinito giunge come nuvole."
Cosa... Cos'è questo?
"È triste partire.
Non posso non aver nostalgia di te nei giorni di pioggia."
Cosa significano queste poesie?
Sono forse la chiave?
Non ho mai sentito queste due poesie.
Penso che le abbia scritte il Principe Xiao Heng.
Ma non sono altro che filastrocche.
Il Principe Xiao Heng non può aver scritto delle poesie tanto insignificanti.
Perché insignificanti?
Il susseguirsi di queste parole è piuttosto difficile.
Gruppi di tre numeri per due poesie.
Come possiamo decifrarlo?
Sono solo cinquanta parole circa, in totale.
Ma ci sono più di cento numeri e cifrature.
E anche se potessimo trasporre le poesie in un'altra frase sensata,
comunque i numeri non corrispondono.
Nobile Jing, com'è questa parola?
Non sono riuscita a sentirla bene.
Crescioni, un po' come scacchi.
(NdT: in cinese le due parole hanno un suono simile)
Una pronuncia simile?
La fonetica inversa!
Le due poesie non sono state scritte a caso.
La prima ha ventitré parole.
Tutte le consonanti iniziali sono diverse.
Invece, nella seconda poesia, ci sono trentasei parole.
La disposizione delle vocali è diversa.
I numeri a gruppi di tre indicano una parola della prima poesia
e un tono della seconda poesia.
Poi possiamo trovare la pronuncia di ogni parola
con la fonetica inversa.
Sono il Censore Xiao Heng, al servizio dell'Imperatore Wenzong.
Lascio questo testo cifrato, con l'auspicio che un uomo valoroso e istruito
possa risolvere l'enigma della mia dimora maledetta, comprendere il finale di partita
e trovare il luogo in cui sono annegato, affinché il mio torto venga riparato
e i leali uomini di Jiannan possano essere vendicati.
Nel nono anno del suo regno,
l'Imperatore Wenzong decise di eliminare gli eunuchi.
Con un decreto imperiale segreto, ho chiesto al Sovrintendente Militare Chen Ying
di recarsi a Chang'an per ricevere direttive.
Chen Ying stava per partire.
Inaspettatamente, l'Incidente di Ganlu si rivelò inefficace.
Gli eunuchi presero il sopravvento su Sua Maestà e ucciserò gli ufficiali.
I generali leali, compreso Chen Ying, furono arrestati in quanto ribelli.
Per ordine di Sua Maestà,
il Sovrintendente Militare di Jiannan, Chen Ying, e il Principe Xiao Heng, sono considerati ribelli.
Pertanto, saranno subito giustiziati!
Avanti!
Uccideteli!
- Chen Ying!
- Principe Xiao Heng, andate!
Dovete vendicare i nostri soldati!
Lasciate gli eunuchi a noi!
Andate!
Xiao Heng è fuggito! Prendetelo!
Ero riuscito a fuggire, con il decreto segreto.
Ma fui circondato e gravemente ferito.
Non avevo altra scelta che saltare giù dal dirupo.
Fortunatamente, uno sciamano mi salvò.
Rimasi privo di sensi per più di un mese.
Una volta sveglio, non riuscii a riprendere in mano la situazione.
Gli eunuchi falsificarono un editto imperiale e tentarono di tendermi una trappola
proclamandomi eroe e conferendomi un titolo nobiliare,
così da potermi uccidere ed eliminare l'unico testimone.
Un solo passo falso, e non sarei stato in grado di vendicare i leali generali,
coinvolgendo anche altre persone innocenti.
Preso dalla disperazione, dopo che lo sciamano morì,
ho preso il suo posto
e mi sono stabilito a Pingle, nella Contea di Guanling, aspettando il momento propizio.
Fortunatamente, la famiglia Chu si è presa cura di me.
Non ho mai dimenticato la mia missione.
Ma la Contea di Guanling era un posto impervio.
Per lasciare la contea ci si poteva servire solo di una fune sospesa.
Gli eunuchi non smisero mai di cercarmi.
Avevo le gambe fratturate e camminavo a stenti.
I funzionari locali uccidevano di continuo i sottoposti
del Sovrintendente Militare di Jiannan, che erano fuggiti in questa città.
Non ho mai avuto la possibilità di contattare Chang'an.
Un giorno, un eunuco riuscì a trovarmi.
Fui abbastanza fortunato da ucciderlo.
Nascosi il suo corpo e la spada nel muro, come prova.
Ma, sfortunatamente, le mie condizioni iniziarono a peggiorare e presto sarei morto.
Non volevo morire, ma questo è tutto quello che potevo fare.
♫ Dall'inizio alla fine, interpreto il mio ruolo ♫
Scritta questa missiva, mi getterò nella palude
e farò della natura la mia sepoltura, con la speranza che qualcuno mi vendichi.
♫ Nei miei occhi resta solo l'universo ♫
♫ Non voglio oppormi ♫
♫ In preda alla follia e all'ossessione, sei diventato uno scheletro ♫
♫ Le membra e il sangue, trasformati in catene, sono diventati ambra ♫
♫ Intrappolata nella vita terrena, la tua anima ne è prigioniera ♫
♫ Per quanto ci provi, non posso restituirti le tue sembianze ♫
♫ Le menzogne sono ovunque, la luce appare là dove la nebbia si dirada ♫
♫ In un mondo parallelo, tutto ciò che ti sei perso sta accadendo ♫
♫ Di tanto in tanto, il suo sorriso ironico riaffiora e scompare ♫
♫ Trova il libro incompleto e metti insieme i frammenti veri e quelli falsi ♫
♫ Non voltare l'ultima pagina prima di giungere alla fine ♫
♫ In un mondo parallelo, le risposte incoerenti trovano un senso ♫
♫ C'è un bello spettacolo, finisce dove inizia ♫
♫ Non voglio oppormi ♫
♫ In preda alla follia e all'ossessione, sei diventato uno scheletro ♫
♫ Le membra e il sangue, trasformati in catene, sono diventati ambra ♫
♫ Intrappolata nella vita terrena, la tua anima ne è prigioniera ♫