Traducerea si adaptarea: tony83n_283
& The Imperial Coroners @Viki.com
Chu Chu s-a dus singura la rau
si a adus inapoi oglinda.
Stiam ca a facut asta
pentru mine.
Dar nimic pe lumea asta
nu poate fi mai pretios decat viata ei.
O expun mereu la pericole
si o intristez.
Cum as putea fi
cu adevarat bun cu ea?
Locurile luminoase din schita
[Muntele Phoenix]
indica partea dinspre miazazi si-apus
a Muntelui Phoenix.
E vreun adapost acolo?
Acolo?
Nu e niciun adapost acolo.
Sunt zonele umede.
E o mlastina mare,
cu multe vipere si scorpioni.
E un loc tare periculos.
Putini oameni merg acolo.
Daca s-a dus acolo,
ma tem era greu sa supravietuiasca.
Nu, nu, Inaltimea Ta.
Nu asta am vrut sa spun.
Vraciul trebuie sa fie in viata!
Este foarte ager la minte.
A lasat indicatii
atat de complicate.
Pentru acesta, pericolul din mlastina
nu era mare scofala.
Poate a lasat ceva acolo
si a mers in alta parte.
Adica, e greu de ajuns acolo.
Daca vrem sa ajungem acolo,
trebuie sa fim pregatiti.
Inaltimea Ta, eu...
Inteleg.
Imi pare rau.
[The Imperial Coroner]
[Episodul 21]
In gradina imperiala infloresc flori.
Dar imi amintesc ca nu-ti plac florile,
ci papura.
Florile sunt frumoase, dar infloresc
doar intr-un anumit anotimp.
Dupa ce asteapta un anotimp lung,
oamenii se pot bucura de ele cateva zile.
Curand se vor usca si vor cadea,
lasand doar amintiri.
Papura e mai buna.
Pare simpla,
dar infloreste tot anul.
Face oamenii
sa se simta usurati.
Nu pare ceva specific tie.
Xiao Heng a zis asta, nu?
Lui nu-i plac florile.
Ii plac numai pietrele.
Am auzit ca amuleta ta a iubirii
era formata din niste pietre.
Da.
In "O pereche de pauni zboara
dinspre miazazi si-apus"
"Ca o piatra, ar trebui
sa te opui oricarui suflu.
Va fi ca o ramura de salcie
care se indoaie mult.
In felul asta, ca firul de matase,
ramane dura.
Agatandu-se de lespedea uriasa."
Ai primit acea amuleta a iubirii
datorita acestui poem?
E facuta din piatra?
Da, piatra.
De unde ai luat-o?
Am luat-o de langa lacul
de la conacul meu.
Esti sincer.
Iti amintesti
ca sunt o printesa?
Nici macar podoabe
si jad nu vreau.
Cum indraznesti sa-mi oferi
o piatra de langa rau?
Stiu ca-ti place papura,
desi florile sunt frumoase.
Prin urmare, stiu ca nu te pot impresiona
cu podoabele, ci cu o piatra.
Te referi la poemul "O pereche de pauni
zboara dinspre miazazi si-apus?"
"Ca o piatra, ar trebui
sa te opui oricarui suflu.
Va fi ca o ramura de salcie
care se indoaie mult.
In felul asta, ca firul de matase,
ramane dura.
Agatandu-se de lespedea uriasa."
E un poem bun,
dar nu se refera la lucruri bune.
Ne compari pe noi
cu acel cuplu nefericit din poem?
Nu as avea indrazneala.
Te rog sa-mi permiti sa explic.
Priveste, Inaltimea Ta.
Papura creste cel mai adesea
aproape de ape joase,
unde sunt multe pietre.
In zilele senine, pietrele
si papura raman tacute impreuna.
In zilele furtunoase, pietrele fixeaza papura,
pentru a o ocroti de furtuni.
Nu vreau sa fiu un pandant de jad
in jurul taliei tale
sau o podoaba a gloriei tale.
In schimb, vreau sa fiu o piatra,
ca sa te ocrotesc mereu.
Am auzit ca te-ai iubit mult cu sotul tau.
Nu stiam ca v-ati iubit asa mult.
Nu ma chinuiti,
Maiestatea Voastra.
A fost de datoria lui Xiao Heng
sa sacrifice tot pentru natiune.
Fiii mei ar trebui
sa faca si ei asta.
Cu toate astea, iti este greu.
Maiestatea Voastra,
daca vi se pare ca-s demna de mila,
va rog sa aratati
indurare fata de Leng Yue.
Nu o lasati sa sufere
la fel ca mine.
Adica, oficialii nu ar trebui
sa se casatoreasca si sa aiba urmasi?
Xiping, am facut o potrivire buna
intre Xiao Jinli si Leng Yue.
Fiind din familia imperiala,
ar trebui sa intelegi
ce onoare este asta!
Nu fi nerecunoscatoare!
- Maiestatea Voastra...
- Nu mai spune altceva!
Cand e aniversarea lui Xiao Jinli?
Ca mama a lui,
nu e cazul sa calculezi. Nu?
Acum ca nu ai reusit
sa le stabilesti aniversarile pe zile,
perminte astronomilor imperiali
sa faca asta!
Da, Maiestatea Voastra.
Jinbao,
Maiestatea Sa i-a zis
doar asta Printesei Xiping?
Da. Nu indraznesc
sa ascund adevarul.
Cat de usor e sa fii imparat
la o varsta infloritoare!
Nu sunt tulburari interne
sau invazii straine.
Mai si incearca
sa faca pe petitorul.
Bine. Mergi si ocupa-te
de Maiestatea Sa.
Da.
Stapane, Maiestatea Sa
e cam ciudat in ultima vreme.
Gandeste-te la asta.
Ieri a intrebat cand sunt aniversarile
lui Xiao Jinli si Xiao Jinyu.
Azi, iar a pomenit
despre asta Printesei Xiping.
Chiar a insistat cu privire
la aniversari in public.
Oare si Maiestatea Sa
se gandeste ca...?
Ce?
Stapane, nu-ti amintesti?
Ajunsa la o varsta inaintata,
Printesa Xiping a dat nastere baietilor
si lumea a zvonit mult.
Chiar daca Maiestatea Sa
pierdea vremea sau ignora tot,
trebuie sa fi auzit despre asta.
Acum ca ai pomenit de asta,
pune oamenii sa verifice.
Apropo, Zhou Han a fost trimis
sa intrebe de Ducele Chang.
De ce nu a dat
inca nimic de veste?
Pur si simplu nu a facut-o.
Chang'an nu-i chiar asa de mare.
Ar fi trebuit sa caute
prin toata cetatea.
De ce nu a aflat inca nimic?
Stapane,
gandeste-te la asta.
Zhou Han...
E greu sa vorbim de el.
Nu ai idee ce face mereu
cu recompensa ta.
Zilele trecute, am auzit
ca vizitat zilnic conacul Pingkang.
Cred ca se simte bine acolo,
in numele tau.
Daca seniorul tau s-ar fi intors,
dupa ce-l cauta pe Xiao Heng dinspre miazazi si-apus,
nu ar fi trebuit sa ma folosesc
de netrebnici cum e Zhou Han!
Stapane,
sa nu-ti fie cu suparare,
dar chiar crezi ca seniorul meu a fugit,
tinand cont de priceperea sa la artele martiale
si ca se bucura de viata,
fara a mai conta altceva?
In sfarsit ti-ai folosit si tu mintea.
Trebuie sa fie ceva
mult mai complicat.
Cred ca mi se impotriveste
cineva in taina!
Stapane,
cumva sa fie Xiao Heng?
Gandeste-te la asta.
Ultima oara am auzit de el
cand oamenii nostri au revenit din Qianzhou
si ne-au zis ca i-au dat de urma.
Dupa atat de multi ani, nu am mai primit
de veste despre acesta.
Insa, daca este el,
tot este ceva straniu.
A respins viitorul luminos oferit de noi
si si-a abandonat familia.
Ce anume urmareste?
Asta ma ingrijoreaza mereu.
Este ceva ridicol.
Cum sa fie ani,
cand eu nu pot sta aici nici macar o zi.
Bine, se imprastie gaz otravitor,
sunt serpi si viermi imprejur.
Cum ar putea printul consort
sa traiasca intr-un astfel de loc?
Inaltimea Ta, ma pacalesti?
Termina cu prostiile.
Magistrat adjunct Tan, te previn.
Daca mai continui sa spui prostii, il voi ruga
pe generalul Xiao sa-ti inchida gura cu incaltari mirositoare.
Nu voi mai spune altceva.
Chiar ai incaltari mirositoare?
Da-le de aici.
Cat de ofensator!
Ostasii ca noi cauta
mai intai de toate confortul.
Nu ne deranjeaza o insulta.
Inaltimea Ta, mergi inainte
si vom da de mlastina.
Banuiesc ca acolo e locul
indicat de Vraci.
Acum cand tata a indicat acest loc,
nu ar fi incercat sa faca sa fim ucisi.
Dar e un loc vast,
fara semne care sa indice calea.
Cum l-am putea gasi?
[Muntele Phoenix | Mlastina]
Chu Chu, ce faci?
E periculos. Coboara!
Explorez calea.
Nu putem explora calea cand e o mlastina,
decat daca suntem la inaltime.
Sunt atatia maestri
ai artelor martiale aici.
Nu trebuie sa te catari.
Coboara!
Da. Sunt mai iscusita la explorarea
drumului din astfel de locuri.
Lasa-ma sa fac eu asta!
Priveste, Chu Chu.
Ce este aia?
Trei gramezi de pietre, cred.
Erau aici inainte?
Si eu vin tot pentru prima oara.
Nu le-am mai vazut inainte.
Despre ce vorbiti?
Nu par a fi adaposturi
pentru animale.
Arata ca...
Mormintele?
Se pare ca a fost cineva
care a facut intentionat gramezi de pietre.
Inaltimea Ta, sunt pietrele folosite
de Vraci pentru piesele de sah.
Ce se petrece, Inaltimea Ta?
Tata...
E aici in mlastina?
Ce? Cum ar putea fi tata in mlastina?
Locurile luminoase de pe zid
conduc spre locul asta,
unde e o mlastina mare.
Piesele de sah indica
locul precis din mlastina.
Jocul de sah?
Cele trei gramezi de pietre
reprezinta trei piese de sah.
[Turn | Cavaler]
[Elefant | Pion]
Cea de-a patra piesa de sah...
[Pion]
Printul consort...
Nu se poate.
Nu este posibil!
A ascuns lesul
si a lasat jocul de sah!
Ne-a tulburat atata
ca sa ne aduca aici!
Nu se putea ca el sa...!
Inaltimea Ta, poate ca Vraciul
doar a lasat un indiciu in mlastina?
La fel ca la jocul de sah.
E un indiciu,
care sa ne indrume spre alt loc.
Da, ai dreptate.
Trebuie sa fie un indiciu
in mlastina.
- Generale adjunct!
- Da.
Iau oamenii tai cu mine
si vom cauta indicii!
Am inteles.
Voi, veniti incoace!
Da!
Nu.
Nu mai exista alt loc.
De ce?
Cred ca ceea ce spune
Chu Chu are sens.
Daca printul consort nu vrea
sa fie gasit cu usurinta,
e foarte probabil sa mai fi lasat indicii,
care sa ne conduca in mai multe locuri.
Asa cum a zis Tan Gui,
noaptea se raspandeste
un gaz otravitor.
In jur sunt serpi si viermi.
Chiar si unor oameni puternici ca noi
le-a luat jumatate de zi ca sa ajunga aici.
Tata se misca cu dificultate.
Cand a venit tocmai pana aici,
aranjand locul
si facand gramezile de pietre, nu ar fi putut pleca
inainte de lasarea intunericului.
Oare sa fi venit aici
de cateva ori si sa fi trudit
pana se intuneca?
Ar fi putut.
Acum ca a folosit un joc
asa complicat de sah
pentru a tainui indiciile legate de locul asta,
inseamna ca locul asta e de mare insemnatate
si ca nu-si dorea sa observe ceilalti.
Daca a venit des,
cineva i-ar fi putut da de urma.
Atunci eforturile sale
legate de jocul de sah
nu s-ar fi irosit.
- Dar...
- Leng Yue, hai sa verificam celelalte locuri.
De ce?
Vino si vei afla.
Haide.
Ce anume vrei?
Inaltimea Sa e obisnuit
sa se gandeasca la ce-i mai rau.
Dar, cel mai mult conteaza
siguranta fata de subordonati.
De data asta, isi cauta tatal.
Mai mult ca oricine,
isi doreste o turnura favorabila.
Acum, cand a ajuns
la concluzia asta,
trebuie sa fi cantarit toate
posibilitatile in sufletul sau.
Cat timp cantarea posibilitatile,
i-a  scazut treptat speranta,
de parca ar fi ramas fara membre.
Stii cat de mahnit am fost?
Cu cat explica mai multe,
cu atat mai mare e durerea traita.
Daca nu ai incredere in el,
nu mai pune intrebari.
Bine.
Mai devreme
am fost navalnica.
Era legat de Chu Chu?
Ea pricepe.
Cand i-a spus Inaltimii Sale
ca era un indiciu in mlastina...
Nici macar ea nu credea asta.
Dar ea nu-l minte
niciodata pe Inaltimea Sa.
Toti stim a minti,
dar nu vrem
sau nu ne este necesar.
Daca printul consort chiar a murit,
ce se va intampla cu Chu Chu?
Tatal tau a renuntat la ea?
Stai far' de grija.
Cat timp sunt in preajma,
nu voi permite nimanui din familia mea
sa-i faca rau lui Chu Chu.
Chu Chu…
Nu mai spune altceva,
Inaltimea Ta.
Am incredere in tine.
Stiu asta.
Cred orice ai spune.
Iti multumesc.
Jinyu, tata chiar e in mlastina?
Da.
Il asteapta pe Judecatorul Chipes.
Dupa ce a stat singur in mlastina
timp de cinci ani,
ce a mai ramas din tata?
Osemintele sau nici macar
tot scheletul?
- Inaltimea Ta...
- Tu doar sa-mi spui.
Cumva acesta...
nu a avut nici macar
oasele zdrobite?
Nu, nu asta am vrut sa zic.
Inaltimea Ta, iti amintesti de lesul
ascuns in zid de tatal tau?
Ar avea tot un astfel de les.
In lumea noastra
se numeste lesul  umed.
Lesul umed?
Pestii, crevetii si racii supravietuiesc
cu greu in mlastina.
Pentru ca mlastina
este etansa,
cadavrele se pastreaza
cu usurinta.
Se vor pastra intr-o stare mai buna
decat aceea in care l-a pastrat tatal tau pe eunuc.
Invelit in straie uleioase rezistente la umezeala,
un barbat ar fi in mlastina...
Ca intr-un cosciug natural.
Generale, am dat de el!
Jinyu, daca tata a aranjat asta,
cum s-a infasurat singur?
Cum...? Cum anume?
Generale Xiao,
pot imprumuta pumnalul tau?
Sunt legist.
Dupa ce am stat
atatia ani cu Vraciul,
stiu sa-l recunosc.
Permite-mi sa fac eu asta.
Il pot recunoaste.
Acesta... Acesta este...?
Il cunosti?
- Avea urme de oparire pe bratul stang?
- Tu...?
El ti-a dat acest pandant, nu?
Judecatorul Chipes a scos
un oftat de usurare si a simtit inflacarare.
Indiferent cat de mult
sau la ce adancime e ascuns un lucru,
asteapta sa fie
redescoperit mereu.
Acesta este.
Tinand cont de aspectul sau,
inaltimea, rana de la picior
si cicatricea de pe bratul sau.
Inaltimea Ta,
am terminat.
Cum a murit?
Sunt multe puncte insangerate
[Vase ale fetei]
in fundul ochilor sai, la colturile ochilor,
pe fata si pe grumaz.
Grumazul are urme clare de staze sangerii.
[Puncte de sange pe grumaz]
A murit prin sufocare.
[Varsarea vaselor de sange]
Vrei sa zici ca traia inainte
de a fi aruncat in mlastina
si ca a fost inecat de cineva?
S-a inecat singur.
De ce?
De ce a facut asta?
Raspunsul s-ar putea afla in cutie.
Ce... Ce reprezinta aceste numere?
Numerele sunt grupate cate trei.
Cred ca sunt coduri.
Coduri?
Numerele sau simbolurile
sunt folosite la inlocuirea cuvintelor.
Daca vrea sa intelegem codurile,
trenuie sa stim in ce fel
se traduc numerele in cuvinte.
Numerele sunt traduse in cuvinte?
Spre exemplu, unu-sase-trei.
Trebuie sa fie o carte.
Unu reprezinta primul paragraf
al cartii acesteia.
Sase reprezinta al saselea rand
al paragrafului.
Trei reprezinta al treilea cuvant
de pe a sasea linie.
Asadar, unu-sase-trei ne indruma
spre un anume cuvant.
Vrei sa spui ca daca vrem sa pricepem asta,
trebuie sa gasim cartea mai intai?
Ceva de genul acesta.
Dar aici nu este nicio carte.
Am cautat in casa Vraciului
si nici acolo nu am gasit vreo carte.
Sa fie un paragraf notat
in cartea preferata?
Cartea sa preferata
este "Intrigile Natiunilor Razboinice."
Imi amintesc toate
literele si paragrafele.
Nu pot fi acestea.
Stati asa.
Nu e ceva legat de el.
In casa in care a stat
si pe lesul sau,
nu a lasat indicii legate
de adevarata sa identitate.
Stia ca acela care va rezolva
jocul de sah si-i va gasi trupul,
s-ar putea sa nu-i cunoasca
adevarata identitate.
Modul de descifrare a codului
nu are legatura cu el.
Dar in cutie nu mai e altceva.
Stati o clipa.
In cutie sunt litere.
Da. Lasa-ma sa ma uit.
Sunt cuvinte si pe capac.
Pare a fi un poem.
"Piersicii infloresc de-a lungul raului.
Un baiat sta langa o barca.
Domnita culege..."
Culege...
Nu pot citi acest cuvant.
Condurul Doamnei.
"Domnita culege Condurul Doamnei
de langa rau.
Apa se unduieste."
E un poem si in cutie.
"Florile primaverii se usuca
si cresc frunzele varatice.
Luna straluceste
deasupra podului.
Nu pot decat
sa-mi amintesc trecutul.
Tristeti nemarginite apar pe nori."
Ce... Ce este asta?
"Sunt mahnit sa plec.
In zilele ploioase nu pot
decat sa-ti duc lipsa."
Ce vrea sa spuna poemul?
Sunt carti codate?
Nu am auzit niciodata
aceste doua poeme.
Cred ca le-a scris printul consort.
Dar sunt poeme de slaba calitate.
Printul consort nu ar fi scris
poeme asa nereusite.
De ce-ti par nereusite?
Sunt cuvinte dificile
care se alterneaza.
Grupuri de trei numere
pentru doua poeme.
Cum le-am putea descifra?
Doar circa 50 de cuvinte
in doua poeme.
Dar sunt mai mult de
o suta de numere si coduri.
Nu mai zic ca poemele
pot fi traduse cu alt inteles
si nici macar numerele
nu se potrivesc.
Nobile Jing,
cum suna cuvatul acesta?
Nu am auzit clar.
Papucul Doamnei suna ca sahul.
Se pronunta la fel?
Notatia sunetului invers!
Cele doua poeme
nu au fost scrise fara motiv.
In primul poem sunt 23 de cuvinte.
Toate consoanele de inceput difera.
De asemenea, in al doilea poem,
sunt 36 de cuvinte.
Vocalele compuse sunt diferite.
Numerele in grupuri de cate trei reprezinta
un cuvant din primul poem
si un ton din cel de-al doilea poem.
Atunci, putem nota
pronuntia fiecarui cuvant
cu notatia sunetului invers.
Sunt cenzorul Xiao Heng,
supus al Imparatului Wenzong.
Las textul codat,
dorind ca un carturar viteaz
sa rezolve enigma casei mele bantuite,
sa dea de capat jocului de sah
si sa afle unde m-am inecat,
asa incat nedreptatea sa fie indreptata
si supusii loiali din Jiannan
sa fie absolviti de vina.
In al noualea an al domniei sale,
Imparatul Wenzong voia
sa biciuiasca eunucii.
Printr-un decret imperial tainic, l-a rugat
pe Responsabilul Ostesc Chen Ying
sa mearga in Chang'an
pentru supraveghere.
Chen Ying urma sa plece.
Pe neasteptate,
Incidentul Ganlu nu a reusit.
Eunucii au preluat controlul
asupra Maiestatii Sale si au ucis oficialii.
Generalii loiali, inclusiv Chen Ying,
au fost defaimati ca rasculati.
Din ordinul Maiestatii Sale,
Responsabilul Obstesc Chen Ying
s-a rasculat alaturi de ostire!
Vor fi executati pe loc!
Mergeti!
Omorati-i!
- Chen Ying!
- Cenzor Xiao, pleaca!
Ne bazam ca ne vei razbuna!
Lasa eunucii in seama noastra!
Pleaca!
Xiao Heng a fugit! Dupa el!
Am patruns cu un ordin de taina.
Insa am fost incercuit si grav ranit.
Nu am avut de ales decat
sa sar de pe stanca.
Din fericire,
m-a salvat un vraci.
Amm stat inconstient
vreme de o luna.
Cand m-am trezit,
nu am putut indrepta situatia.
Eunucii au falsificat edictul imperial
si au incercat sa ma ademeneasca
cu un titlu de glorie
si un rang nobiliar,
asa incat sa ma poata ucide
si sa distruga dovezile.
Daca faceam chiar si un pas gresit,
nu i-as mai fi putut razbuna pe loiali generali
si as fi implicat
si mai multi nevinovati.
Disperat,
dupa moartea vraciului bolnav,
i-am preluat indeletnicirea
si am trait in cetatea Pingle,
Guanling, pentru a planui viitorul.
Din fericire, familia Chu
a avut grija de mine.
Nu mi-am uitat niciodata misiunea.
Oricum, tinutul Guanling
era un teren greoi.
Nu putea pleca nimeni
decat cu o sfoara de alunecare.
Eunucii nu au incetat sa ma caute
dinspre miazazi si-apus.
Aveam picioarele fracturate
si abia mergeam.
Oficialii locali continuau
sa ucida subordonatii
Responsabilului Ostesc din Jiannan,
care fugise din cetatea sa.
Nu am mai avut ocazia
sa iau legatura cu oamenii din Chang'an.
Mai tarziu, un eunuc
mi-a dat singur de urma.
Am avut norocul sa-l pot ucide.
I-am ascuns lesul
si sabia in zid, ca dovada.
Din pacate, starea de sanatate
s-a inrautatit si urma sa mor.
Nu voiam sa mor,
dar atat mai puteam face.
Traducere si adaptare OST: zhany23
♫  De la-nceput pan’ la final, eu insumi ma prefac ca sunt  ♫
Scriu aceste randuri
si ma voi ineca in mlastina,
ingropandu-ma in natura
si sperand ca ma va razbuna cineva.
♫  Prin ochii mei universul pare atat de crunt  ♫
♫  Lacrimi sa vars nu mai vreau  ♫
♫  Cu gandul la tine, ca un nebun incontinuu beau  ♫
♫  Sange pentru tine as varsa
de-as stii ca vei straluci precum un chihlimbar  ♫
♫  Din capcana vietii sa te scot vreau
cand vad ca sufletul ti-i plin de amar  ♫
♫  Oricat as incerca, ca odinioara nu te mai pot vedea  ♫
♫  Minciunile ne sunt vesmant, lumina se va ivi cand ceata va cadea  ♫
♫  Tot ce ai uitat se intampla intr-o alta lume  ♫
♫  Timpul scrie ale noastre amintiri in mii de volume  ♫
♫  Din cartea sortii vreau sa stergem tot ce e nedrept  ♫
♫  Inainte de final, ultima pagina sa o rescrii astept  ♫
♫  Intr-o alta lume, inimile noastre impreuna au batut  ♫
♫  Povestea se sfarseste unde a-nceput  ♫
♫  Lacrimi sa vars nu mai vreau  ♫
♫  Cu gandul la tine, ca un nebun incontinuu beau  ♫
♫  Sange pentru tine as varsa
de-as stii ca vei straluci precum un chihlimbar  ♫
♫  Din capcana vietii sa te scot vreau
cand vad ca sufletul ti-i plin de amar  ♫