Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
Chu Chu tisztázta a nevét.
A 20.000 jiannani hűséges lélekről bebizonyosodott,
hogy ártatlanok.
[Menj Chang'an-ba, hogy leverd a haramiákat.]
Az ádáz Qin Luant kivégezték.
Xue Rucheng, a következő a mi csatánk lesz.
[Leng-ház]
Szó nélkül álltál mögöttem az éjszaka közepén.
Szellemnek színleled magad?
Mivel itt vagy,
mért nem mész be és nézel szét?
Nem látod, hogy zárva van az ajtó?
Négy évesen átmásztunk a falon.
Most a harcművészeteket gyakoroljuk,
de te elkezded a kulcsot keresni.
Csak szeretnék a bejárati ajtón bemenni.
Miért érdekel?
Üdvözlöm itthon Leng Kisasszonyt.
Honnan van kulcsod a házamhoz?
Leng tábornok jutalmazott meg vele.
Először ki akartam takarítani, mielőtt idehoztalak.
De rendben van, hogy előbb ide jöttél.
Nézd meg, hogy szükséged van-e valamire,
és én megveszem!
Ez volt a nagyapám háza.
Ő adta az apámnak.
Itt születtem.
Miután Xiping hercegnő házába költöztem,
Nagyapa elbocsátotta az összes szolgálót,
és lezárta a házat.
Azután, csak fogadóban lakott, amikor eljött
meglátogatni Őfelségét.
Azt gondoltam, eladta a házat.
Nem számítottam rá, hogy ez a hely
még mindig ugyanolyan.
Szerintem félt visszajönni,
hogy az apámra fog emlékezni,
és arra az időre, amikor a családunk együtt élt.
Leng tábornok azt mondta,
hogy rád hagyta ezt a házat.
Reméli, megengeded neki, hogy itt maradjon,
amikor legközelebb visszajön Chang'an-ba.
Tényleg szeretne visszajönni a házába.
Szeretne találkozni veled, amikor visszajön,
és látni, hogy jó életet élsz.
Jing Yi, köszönöm.
Csak átadtam az üzenetét.
Nem kell megköszönnöd.
Amikor beszélgettetek, biztosan sokat itatott. Igaz?
Nem nagy ügy meginni egy kis italt érted.
Azt hittem, ki akar véreztetni.
Jing Yi, gyere ide!
♫ Éneklek egy dalt ♫
♫ Ahogy a szél enyhén pengeti a húrokat ♫
♫ Lassan megjelenik a boldogság ♫
Ne fuss el!
Én egy tiszta fiatalember vagyok!
Felelősnek kell lenned értem!
Ne felejts el holnap házassági ajánlatot tenni a házamban!
♫ Kívánj valamit ♫
[The Imperial Coroner]
[35. rész]
[Három Bírói Hivatal]
Van egy megoldás.
Felség, házasodjunk össze!
Tessék?
Azt mondtad, feleségül vennél.
Vissza akarod vonni a szavad?
Nem. Az Égiek tudják, hogy feleségül akarlak venni.
De miért említed ezt hirtelen?
Gondolkoztam rajta. Ha összeházasodunk,
akkor megoldódik, ami nyugtalanított.
A császár rokona vagy, hercegparancsnok
és egy magas rangú hivatalnok.
Ha megházasodsz,
a királyi család és a magas rangú hivatalnokok eljönnek,
hogy gratuláljanak neked.
A Három Bírói Hivatal megtelik látogatókkal.
Akkor, ha eljönnek a lázadók,
elfoghatjuk őket a figyelem felkeltése nélkül.
Chu Chu, megértem, hogy segíteni akarsz nekem.
Én is találni szeretnék egy jó módszert
a Chang'an-ba besurrant lázadók elnyomására.
De nem használhatom csalinak az esküvőnket.
Miért nem?
A veled való házasság a közös életünk kezdete.
Rendkívül drága dolog a számomra.
Több időt kellett volna veled töltenem,
hogy élvezzük az életünket.
De először gyanakodtam rád,
azután belekevertelek azokba a veszélyes ügyekbe,
és újra meg újra veszélybe sodortalak.
Sokat szenvedtél.
Tudom, hogy nem hibáztatsz.
De...
De ez azért van, mert kedves és nagylelkű vagy.
Ezt nem vehetem természetesnek.
Tartozom neked.
Ha az esküvőnk is csali lesz,
az igazságtalan lenne veled.
Felség, abból, amit mondtál,
úgy érted, hogy az ötletem működhet. Igaz?
Az nagyszerű, ha működhet.
Chu Chu!
Felség, nem érdekel az esküvő,
amíg te vagy a vőlegény.
Soha nem éreztem ezt igazságtalannak.
Ha segít neked, hogy feleségül megyek hozzád,
hajlandó vagyok megtenni.
Továbbá, nagyszerű dolog,
ha elsöpörhetjük a lázadókat az esküvőnk napján.
Gondolkodj rajta!
Te bíró vagy Tangban. És én halottkém vagyok.
Ha az esküvőnkön fogjuk el a lázadókat,
az kedvező jel lehet.
Előre sejteti, hogy miután összeházasodtunk,
megoldunk minden ügyet és megnyerünk
minden csatát.
De...
Felség, nem tudom elviselni,
hogy gondterheltnek lássalak.
Ezért, hajlandó vagyok ezt megtenni.
Az esküvődet akarod használni,
hogy csapdába ejtsd Xu Rucheng-et?
Igen.
Mivel te javasoltad,
biztosan kitaláltad, hogy csinálod.
Csak azt kérted, hogy adjak neked házasságot.
Nem mondtad, hogy melyik lányt akarod feleségül venni.
Szeretnéd, hogy kiválasszak neked valakit?
Nem merem ezzel zavarni Felségedet.
Szeretek valakit.
Igen?
Ez furcsa.
Melyik lány az?
Könyörgöm Felség, engedje meg,
hogy feleségül vegyem Chu Chu-t,
Jiannan volt katonai biztosának, Yun Yi-nek a lányát.
Yun Yi lányát?
Yun Yi lánya...
A női halottkémet, Chu Chu-t, akinek személyesen
írtad alá a bizonyítványát?
Pontosan.
Xiao Jinyu, azt mondod, hogy egy halottkémet
akarsz feleségül venni?
Ne felejtsd el, ki vagy!
Tang hivatalnoka és felséged alattvalója vagyok.
Akkor felejts el egy ilyen gyalázatos dolgot!
Felség, egyszer megdicsérte őt
a hivatalos iratban, amiért segített megoldani az ügyet.
Most szeretném feleségül venni a nőt,
akit nagyra értékel,
miért gyalázatos ez?
Feleségül vehetsz minden nőt, akit nagyra tartok?
Az ember képessége és kiléte két különböző dolog.
Ne akarj álokoskodáshoz folyamodni!
Első rangú hercegparancsnok vagy.
Ő egy halottkém.
Két különböző világban éltek!
Nem is említve, hogy te feleségednek akarod,
de még ka ágyasodnak akarnád is,
az is ellenkezik az illemmel.
A Három Bírói Hivatal vezetője vagy.
Meg kell tanítsalak az illemre?
Felség.
Xiao Jinyu, ne mondj olyan sületlenséget,
hogy szerelmes vagy.
Én is voltam a te korodban.
Egy fiatalember, mint te, csak a romantikát látja.
Tudod, hogy a házasság miért fontos az ősi idők óta?
Mert a házasság után,
együtt osztoztok az örömön és bánaton,
a dicsőségen és a szényenen.
Vele úszol vagy süllyedsz el.
Gondolt már arra, hogy megosztod a vagyonodat
vagy bajodat egy halottkémmel?
Tényleg átgondoltad ezt?
A státuszával, hogyan éljen azok között
a nemes hölgyek között?
Azt gondolod, hogy őseink csak egy pillanatnyi ötlettől
vezérelve fektették le az illemszabályokat?
Ezeket a tanulságokat fájdalmas tapasztalatokkal
tanulták meg és összegezték.
Mivel ezek a tanulságok az ő tapasztalataikból származnak,
ha lehetek olyan merész és megkérdezhetem Felségedet,
hogy ezek az emberek sajnálták valaha,
hogy szenvedtek?
Ha igen, megbánták, hogy összeházasodtak azzal,
akit szerettek,
vagy hogy nem tartották be az ígéretüket és nem úgy
bántak egymással, mint korábban?
Hogy merészeled!
Felség, mivel vannak tanulságok az elődeinktől,
mindig emlékeztetni fogom magam,
hogy ne kövessem el a hibájukat.
Remélem, megengedi Felséged,
hogy feleségül vegyem őt.
Nos, Xiao Jinyu, Xiao Jinyu.
Mind azt mondták, hogy megfontoltan vagy fiatal.
Nem számítottam rá, hogy ebben a kérdésben
úgy viselkedsz, mint egy gyerek.
Nem fontos.
De van egy feltételem.
Tudnod kell.
Felség.
[Halottkém bizonyítvány]
Nagyon nehéz volt megszerezned a bizonyítványt
a Felülvizsgálati Hivatal és a Három Bírói Hivatal aláírásával.
Tudom, hogy milyen fontos ez neked.
Ezért, Chu Chu, most nem vehetlek feleségül.
Felség, le akartál mondani a címedről,
hogy velem lehess. Igaz?
Ha el akarjuk fogni a lázadókat, akkor áldozatokat
kell hoznunk Nem?
Akkor, miért nem lehetek én az?
Minden, amid most van, a saját erőfeszítéseid eredménye.
Te több erőfeszítést tettél, mint én.
Ne aggódj! Kitalálok egy másik megoldást.
Az túl késő lesz.
- Nincs jobb módszer ennél.
- Chu Chu.
Felség, a halottkém cím valóban fontos nekem.
Nagyon keményen próbálkoztam,
hogy igazi halottkém legyek,
de nem azért, mert a kezemben akarom
tartani a bizonyítványt,
hanem mert olyan akarok lenni, mint a nagyapám,
az apám, a fivérem,
és a rendőrfőnök a Herceg Hitves történetében.
Alkalmas akarok lenni a gonosz emberek kiirtására
és az igazságszolgáltatásra.
Ha a halottkém identitásomról való lemondás
egy csapásra elsöpörheti a lázadókat
és megmentheti Tang embereit,
akkor inkább lemondok róla.
Kérlek, engedd meg, hogy ezt tegyem!
Chu Chu egy hűséges tábornok utóda.
Apád a haláláig próbálta tisztázni Jiannan katonai biztosát.
Elhoztad Chang'an-ba a bizonyítékot,
hogy felfedd az igazat.
Ilyen módon van valamiféle kapcsolatod a Yun családdal.
A Yun Yi lányával való házasság
vigasz lehet azoknak a hűséges mártíroknak.
Megérdemled a dícséretet.
Ez jó történetet alkot.
Xiao Jinyu, ha ragaszkodsz hozzá,
hogy feleségül veszed Chu Chu-t,
akkor megadhatom neked a házasságot.
Köszönöm a kegyét, Felség!
Ritka, hogy együtt lógunk.
Az a cukorfigura a legjobb a Nyugati piacon.
Hagy vegyek neked egyet!
Uram, kérek egyet!
Tessék. Fogd!
Hosszú életet Chang hercegnek!
Jing Yi, oda nézz!
A Felülvizsgálati Hivataltól vagyunk.
Szavak vannak a ruháján.
[Chang herceg visszaveszi az ellopott országot]
Igen.
Ez egy csoda!
Mi van ráírva?
[Chang herceg visszaveszi az ellopott országot]
Egy egy égi csoda lehet.
Igen. Elképesztő. Lenyűgöző.
Honnan tudta An herceg, hogy egy zsúfolt helyen
trükköznek majd az emberek,
és Chang herceggel hozzák kapcsolatba
ezeket a furcsa dolgokat?
Chen Sheng és Wu Guang egy halban rejtettek el üzenetet
a Qin dinasztia végén.
Ez egy őseink által használt régi trükk,
de szükséges lépés is a lázadás elindításához.
Így nyerik meg az emberek szívét.
An herceg tudja, hogy Xue Rucheng
nem hagyná ki ezt a lépést.
Ez sisakvirág. Mérgezésben halt meg.
De a szavak rajta tényleg a semmiből jöttek elő.
Ez nagyon furcsa.
Egyáltalán nem furcsa. Ez a zsonglőr trükkje.
Zsonglőr?
Az ajándék Xiao Jinyu-nek elő van készítve.
Csak parancsot kell adnia.
Folytasd!
Igenis.
[A császári város]
Várjatok!
Mi ez?
Nyisd ki!
- Felség.
- Nyugodj meg! Wu Jiang elmondta,
hogy valaki a Három Bírói Hivatal mögötti utcára
dobta Xu Ruguit. Igaz?
Igen. Wu tábornok attól félt, hogy megsérülök.
Nem engedte megnéznem Xu-t.
Megnéztem a nyomokat a kapunál.
Találtam valami nedves foltot.
Talán egy városi szeszfőzde kocsija.
Szeszfőzde?
Felség, Xu Rugui felébredt.
Felség.
Xu Rugui elment a Három Bírói Hivatalba?
Igen. Nyugodjon meg!
A terv tökéletes.
Apropó, Xiao Jinyu megkérte a császárt,
hogy adjon neki házasságot.
Két nap múlva megházasodik.
A Császár, a királyi család és a miniszterek
részt vesznek a Xiping hercegnő birtokán tartott esküvőn.
Kit vesz feleségül? Azt a halottkémet?
Igen.
Hallottam, hogy annak érdekében, hogy feleségül
mehessen Xiao Jinyu-höz,
a lány lemondott arról, hogy halottkém legyen.
Azt hittem, egy törekvő nő.
Úgy látszik, mindenki ugyanazt a döntést hozza
a gazdagsággal szemben.
De ezúttal, nem rajta múlik,
hogy halottkém legyen vagy nem.
Természetesen.
Minden az Ön irányítása alatt áll.
Hol van Zhou Han?
Elment a megbízatásra, amit adott neki.
Küldj valakit, hogy tartsa rajta a szemét!
Hűtlen rabszolga és opportunista.
Teljesen megbízhatatlan.
igenis.
Rémültnek tűnik.
Alig van eszméletén és nagyon gyenge.
És lázas.
Mentsetek meg! Mentsetek meg!
Maradj csendben!
Nem kötöztelek meg, mert gyengének tűnsz.
- Ne kötözz meg...
- Nem lesz ilyen kényelmes, ha nem maradsz csendben!
Ne... csendben leszek.
Felség, nem úgy néz ki, mint aki megfázott.
Vannak sebei, amiket nem kezeltek megfelelően,
és talán meghal, ha a sérülései rosszabbodnak.
Wu Jiang, fogjátok le!
Gyerünk!
Chu Chu, ments meg! Chu Chu, ments meg!
Ne mozogj! Csak ellenőrzöm a sebed.
Xu Rugui, nézz rám!
Felteszek néhány kérdést.
Gondolkodj el alaposan, mielőtt válaszolsz!
Csak így tudhatom, hogyan mentselek meg.
Megértetted?
Igen. Igen.
Felség, valami rossz történt.
Jing Yi leleplezte a csodánkat a Nyugati piacon.
Hosszú életet Chang hercegnek!
[Chang herceg visszaveszi az ellopott országot]
Mi folyik itt?
Ez csak egy zsonglőr kis trükkje.
Zsonglőr?
[Szesz ecet]
Mit csinál?
Mit akar tenni?
Nem tudom megmondani.
Meszet éreztem rajta.
A mész víz hatására hőt termel.
Eljátszotta azt a trükköt, hogy ecettel rejtette el a szavakat.
Gyerünk, hadd mutassam meg nektek!
Leng Yue.
Mi az?
Öntsd rám a meszet!
Ne aggódj! Rendben leszek.
Utánzott minket és ecettel írt.
A mész hőt termel, ha víznek van kitéve.
A ruha felmelegítésére használta,
hogy feltűnjenek a szavak.
Nézzétek! Szavak! Szavak bukkannak fel!
Egy szerelmes verset írt.
[Bárcsak megnyerném valaki szívét]
Mindenki a szerelméről beszél.
Senki nem törődik az általunk hagyott szavakkal.
Az úgynevezett csoda nem döntő tényező,
de a hab a tortán.
Mint amikor Chen Sheng és Wu Guang pletykákat
terjesztett a halon és rókán keresztül,
és Wu Zetian császárné köveket használt
az emberek szívének megnyerésére.
Miután megölöm a zsarnokot és jogos császárként
elfoglalom a trónt,
az emberek Chang'an-ban majd megtudják,
hogyan csapták be őket az évek során.
Add át a parancsomat!
Legyen a hűséges Zhongyi nagyúr.
Bánjatok nagylelkűen a feleségével és a gyerekeivel!
Igenis!
Már minden készen áll.
Hagy küzdjenek egy ideig!
Miután a homokóra elfogy,
foglaljátok el a helyeteket és várjuk,
hogy teknősöket fogjunk a fazékba.
Hűséget esküszöm Felségednek.
Tudod, hogy ki hagyott a Három Bírói Hivatal kapujánál?
Nem tudom.
Qianzhou-ból visszafelé
elraboltak a haramiák.
Amikor felébredtem, más Chang'an-ban voltam.
Különbözö helyeken tartottak.
De mindig letakarták a fejemet.
Nem tudom, hogy kik ők,
és hogy hol voltam.
Ha nem tudod, hol tartottak,
honnan tudtad, hogy Chang'an-ban vagy?
Dobok voltak.
Dobok szóltak hajnalban.
Dobok hajnalban Chang'an-ban.
Hallottál valami más különleges hangot?
Vagy szagoltál valami különlegeset?
Szag...
Szeszt... éreztem.
Szeszt éreztem.
Egy vendéglő az?
Nem vendéglő.
Vezettem korábban vendéglőt.
Ez szesz.
Szeszfőzdéből származó szag.
Mát valami?
és... amikor eljöttem,
hallottam valakit kiáltani...
Szenet!
Jó. Gondolkodj tovább!
Milyen ételt adtak ez alatt?
Volt valami ismerős étel?
Amit ettél korábban egy étteremben,
vagy egy utcai árusnál?
Ők... Ők csak
savanyúság és párolt zsemlét adtak.
És vizet.
És sok gyógyszert.
Gyógyszert?
Kezeltek téged?
Nem tudom. Ez csak gyógyszer.
Igazán keserű. Sok gyógyszer.
Minden nap bevetették velem.
Amikor nem akartam elfogadni,
csak belém öntötték.
Jó. Jó.
Mire emlékszel még?
Bármilyen részlet jó.
Bármit láttál, hallottál, szagoltál és kóstoltál.
Bármit éreztél.
Mielőtt eljöttem,
ezúttal nem adtak párolt zsömlét.
Hogyan?
Megetettek velem egy golyót.
De nem engedték, hogy megrágjam.
Lenyeltem. Nagy volt.
Hogy ne tudjam megrágni,
megragadták a számat és beletuszkolták.
Beletuszkolták... Beletuszkolták...
A golyó... A golyó...
Felség.
Csak néhány szúrt seb van rajta,
amit a másokkal való harc okozott.
A sebek nem fertőzöttek.
De ez nagyon furcsa.
Nem mutat semmiféle szélhűléses tünetet.
Elméletileg, nem lenne láza ok nélkül.
Xu Rugui, volt lázad, mielőtt megetted a golyót?
Nem.
Beszálltam a hintóba,
a hintó imbolygott,
és kezdtem betegnek érezni magam... betegnek...
Felség, mi folyik itt?
- Srácok.
- Igenis!
Tartsátok rajta a szemeteket!
Ne engedjétek mozogni!
Figyeljétek az állapotát!
Azonnal tudassátok, ha valami rosszul megy.
Igenis!
Segítsetek... Segítsetek...
Beismerem a bűnösségem.
Segítsetek...
[Chang'an]
Felség, mi ez?
Xu Ruguit biztosan Xue Rucheng küldte.
Fogságba ejtette,
hogy Qin Luan neki dolgozzon.
Qin Luan már halott.
Xu Rugui haszontalan a számára.
Meg kellett volna ölnie Xu Ruguit.
De ide küldte élve.
Biztosan készül valamire.
Wu Jiang, add át gyorsan a parancsomat!
Kérd meg azokat, akik kimentek,
hogy számoljanak be minden összegyűjtött információról!
Minden részletet akarok. Sietned kell!
Igenis.
Visszajöttem.
Mi ez?
Ez a csoda, a,it Xue Rucheng mutatott meg
a Nyugati piacon.
Sisakvirág a zsonglőr trükkjével.
Igazán felületes.
- Hol van az a személy?
- A boncterembe vitték.
Felség, halottam, hogy Xu Ruguit a hivatal kapujánál hagyták.
- Még életben van?
- Ez egy kicsit zavaró.
Leng Yue, meg kell nézned Xu Ruguit.
Mi a helyzet?
Chu Chu majd elmondja a részleteket.
- Rendben.
Felség, ez minden információ, amit ma találtunk.
[A Xiao család őseinek terme]
A Xiao család őseinek terme?
- Az Ősök terme?
- Igen.
A Zhou Hant követő emberünk jelentette,
hogy Zhuo Han felbukkant néhány emberrel
a Xiao család őseinek terménél.
- Alattomosak voltak. Úgy tűnik...
-...terepszemlét tartanak?
- Igen, terepszemlét tartanak.
Terepszemlét tartanak?
Miért tennék azon a helyen?
Csak az őseitek szellemtáblái vannak ott.
Még ha fel is dühítetted Xue Rucheng-et,
nem adná ki a haragját azzal, hogy ilyen kritikus
időben lerombolja a családod ősi termét.
Milyen?
Úgy néz ki, mint a kis mennyiségű ricinusbab
általi mérgezés tünetei.
A mostani állapotából,
legfeljebb láza és hányingere lesz.
Még ha nem is vesz be gyógyszert,
akkor sem fog meghalni.
Xue Ruchneg csak azért küldte ide,
hogy lássuk szenvedni?
Miféle trükk ez?
Arra akarja használni, hogy akadályozzon minket,
és ne találjuk ki a tervét?
Nem tudom.
Nem tudok semmit.
Tényleg nem tudom.
Beszéljünk odakint!
Hogy hívtad Xu Ruguit?
Egy fegyver?
Attól tartok, most még egy kanalat sem tud megtartani.
Milyen fegyver lehet?
Emlékszel, hogy azt mondtam,
Xue Rucheng egy lehetőségre vár?
Xu Rugui ideküldése lehet az esélye.
Egy esély, hogy összegyűjtse a királyi család tagjait
és a fontos hivatalnokokat?
Úgy van.
Miről beszéltek?
Miért nem értem egy szavatokat sem?
Felség, mit gondolsz, Xue Rucheng miért
küldte ide Xu Ruguit?
Hogy megöljön engem.
Értem.
Ha megölnek emiatt,
a Császár nagyon meg fog dicsérni.
És a Herceg Hitves ügye.
Annak érdekében,hogy megvigasztalja
Xiping hercegnőt és Xiao Jinli-t,
elhozza a családját és az udvaroncokat,
hogy személyesen látogassák meg a Xiao család
őseinek termét.
Ez az esély, amit Xue Rucheng meg akar teremteni.
Ezért mondtad, hogy Zhou Han terepszemlét tartani
jelent meg az ősök terme körül.
Valóban kétségbeesettek.
Nem engedem meg, hogy bántsa Önt.
Azonnal megkötözöm!
Gyere vissza!
Ez nem olyan egyszerű.
Nem tudom pontosan, hogy Xue Rucheng
mit tett Xu Rugui-val,
de a kulcs a golyó lehet, amit megetetett vele.
Felség, azt gyanítod, hogy a golyó mérgező?
Emlékszel, hogy Xu Rugui hogyan írta le
a golyó megevésének módját?
Azt akarták, hogy lenyelje.
Nem akarták hogy megrágja, és nem adtak neki vizet.
Azt gyanítom, van valami a golyóban.
Most a külső réteget emészti.
Miután a külső réteget megemésztette,
nehéz megmondani, mi van benne.
Nem számít, mi az, a legfontosabb a lehető
legmesszebb küldeni Xu Ruguit.
igen, Felség. Jing Yi-nek igaza van!
A legfontosabb elküldeni őt.
Felség, még ha bomba van is a golyóban,
ami fel fog robbanni,
amíg nem árt senkinek, amikor felrobban,
Xue Rucheng trükkje...
Chu Chu, ez élet-halál kérdés.
Nem lehetséges két út.
Felség, megpróbálhatom?
Mit próbálsz meg?
Ki akarom venni a golyót,
mielőtt a külső réteg megemésztődik.
Élve akarod felvágni Xu Ruguit?
nem.
Csak ki akarom venni azt a dolgot,
mint kezelés.
De Chu Chu, az élő ember nem olyan, mint egy halott.
Nem is említve, hogy Xu Rugui most nagyon gyenge.
Nem tudjuk, hogy kibírja-e.
Az... ő a nagybátyád.
Mi van, ha...
Felség, Xu Rugui egy az udvar által körözött bűnöző.
Akár halott, akár él,
azt az udvari törvénynek kell meghatároznia.
Nem szabadna, hogy Xue Rucheng manipulálja.
Ha meghal a golyótól,
akár megsebesít ez valakit, akár nem,
mégis Xue Rucheng lesz a győztes.
Ha felnyitom és kiveszem a golyót,
azzal megzavarom az öszeesküvésüket
és az ítélőszék elé állítom őket,
és akkor mi leszünk a győztesek.
Felség, szeretnék segíteni Chu Chu-nak.
Leng Yue, ez túl veszélyes.
Felség, szerintem Chu Chu-nak igaza lehet.
Nagyon jól ismeri az emberi test szerkezetét.
Van némi gyógyító ismeretem.
A segítségemmel, nagyobb az esély az életben tartására.
Köszönöm, Leng kisasszony.
Felség.
Nem tudom, mit csináljak veled.
Menj és gyere vissza gyorsan!
Megkértem Őfelségét, hogy adjon nekünk házasságot.
Néhány nap múlva összeházasodunk.
Még sok dolgot kell előkészíteni.
Jól van. Most felkészülök.
Wu Jiang!
Kérj meg valakit, hogy vigye Xu Ruguit a boncterembe!
- Kövesd Chu Chu és Leng Yue parancsát!
- igenis.
Mi több, hagyj tíz őrt a Tízparancsolat-teremnél
és szigorúan őrizzék az udvart!
hagyj két őrt a boncterem ajtajánál,
hogy bármikor együtt cselekedhessenek
Chu Chu-val és Leng Yue-vel.
A többiek távozzanak!
A parancsom nélkül, senki nem közelítheti meg
a Tízparancsolat-termet.
igenis!
Jing Yi, neked is el kellene menned.
Felség, mind itt  vagytok. Hová mehetnék?
Nem érdekel. Nem számít, milyen fajta veszély ez,
veletek leszek.
Támogatom Chu Chu-t és Leng Yue-t.
Az érzéstelenítő szer készen van.
Hadd csináljam én!
[Chang'an térképe]
A lázadók különböző helyeken rejtőznek.
Xue Rucheng tudja, hogy visszajöttem Chang'an-ba.
Most nem mer mozogni.
Xu Rugui egy fontos alkualanya.
[Guangde]
Szem előtt kellett tartania, hogy nyugodtan érezze magát.
[Szesz]
Szenet!
A szénárus. Szesz.
Egy szeszfőzde, amely mellett egy szénárus elhalad.
Egy hely, ahol hallható a hajnali dob.
A Dob-torony közelében kell lennie.
A halottnak, aki mérget evett és meghamisította
a csodát a Nyugati piacon,
olajfoltok voltak a kézelőjén.
Kekszet evett,mielőtt meghalt.
- Vedd el!
- Köszönöm.
A talpa alatti tartályban a nedvesség felszívására
használt forgács található,
ami azt jelenti, hogy értékes árut tároló raktárba ment.
[Chang'an térképe]
Felség.
A fehér vonal Zhou Han nyomait jelzi.
[A Xiao család őseinek terme]
A kék vonal jelöli a helyeket,
[Ősök terme / Fu'an szeszfőzde]
ahová a csodát meghamisító személy mehetett a halála előtt.
[Xue-ház]
[Wonton]
A piros vonal jelzi az utolsó lehetséges helyet,
ahol Xu Ruguit tartották.
Adjon enni valamit!
- Köszönöm. Köszönöm.
- Menj el!
A lázadók gyülekezőhelyének azon a területen kell lennie,
ahol a három egyenes metszi egymást.
[Fengle]
- Hozd ide Jing Yi-t!
- Igenis!
Küldj valakit Xiping hercegnő házába és kérd meg
Jinli-t, hogy jöjjön ide!
igenis.
Felség, Chu Chu...
Mi történt Chu Chu-val?
Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
♫ Semmi nem tudja megakadályozni ♫
♫ Hogy egész idő alatt hiányozz ♫
♫ Megjelenik a holdfény, hideg van késő este,
ahogy a világ változik ♫
♫ Csak veled mellettem ragadhatom meg
az irántad való vágyódásomat  ♫
♫ Amikor behunyom a szemem,
még egyszer találkozok veled ♫
♫ Gyengéden megfésülöm a hajad ♫
♫ Az élet hosszú, szerelemmel és megbánásokkal ♫
♫ Ha velem vagy, nem számít, milyen messzire megyek,
soha nem válunk szét ♫
♫ A mosolyoddal, ebben a pillanatban engedd,
hogy ápoljam ezt az életet ♫
♫ Csak érted, aggódnom kell az élet vége miatt ♫
♫ Még fiatal vagyok, a szerelemmel, ami még nem
valósult meg irántad, de hajlandó vagyok végig itt lenni ♫
♫ Számíthatsz rám ebben az életben ♫
♫  Remélem, együtt töltjük ezt a gyönyörű időszakot ♫