Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
Chu Chu ha riabilitato il suo nome.
È stato provato che i ventimila soldati di Jiannan erano innocenti.
[Convoco il Sovrintendente Militare Chen Ying e le sue truppe a Chang'an]
Il perfido Qin Luan è stato giustiziato.
Xue Rucheng sarà il nostro prossimo avversario.
[Residenza Leng]
Te ne stai dietro di me, nel bel mezzo della notte, senza dire una parola.
Stai fingendo di essere un fantasma?
Visto che sei qui,
perché non entri a dare un'occhiata?
Non vedi che la porta è chiusa?
A quattro anni ci arrampicavamo sul muro.
Adesso conosciamo le arti marziali
ma stai cercando la chiave.
Voglio solo entrare dalla porta principale.
Perché ti interessa?
Bentornata a casa, Signorina Leng.
Perché hai le chiavi di casa mia?
Me le ha date il Generale Leng.
Volevo pulire prima di portarti qui.
Ma non fa nulla se sei arrivata prima.
Controlla se ti serve qualcosa, te la comprerò io.
Questa era la residenza di mio nonno.
La donò a mio padre.
Io sono nata qui.
Dopo essere andata nella Residenza della Principessa Xiping,
mio nonno ha mandato via tutti i servi
e chiuso la residenza.
Dopodiché, ogni volta che veniva a trovare Sua Maestà, alloggiava in una locanda.
Credevo avesse venduto la residenza.
Non mi aspettavo che questo posto sarebbe rimasto identico.
Penso avesse paura di tornare,
di ricordarsi di mio padre
e del tempo che abbiamo passato in famiglia.
Il Generale Leng mi ha detto che ti ha lasciato la residenza.
Spera che lo farai stare qui
quando la prossima volta tornerà a Chang'an.
Vuole davvero tornare in questa casa.
Quando tornerà, vuole vederti
vivere una vita felice.
Jing Yi, grazie.
Ho solo riferito un suo messaggio.
Non devi ringraziarmi.
Deve averti fatto bere molto mentre parlavate, vero?
Non è un problema bere del liquore bianco per te.
Credevo volesse farmi sanguinare.
Jing Yi, avvicinati.
♫ Intona un canto ♫
♫ come il vento che pizzica leggermente le corde ♫
♫ La felicità si mostra lentamente ♫
Non scappare!
Sono un giovane puro!
Devi prenderti le tue responsabilità!
Domani ricordati di venire a casa mia a chiedere la mia mano!
♫ Esprimi un desiderio ♫
• The Imperial Coroner •
• Il Necroscopo Imperiale •
• Episodio 35 •
[Tre Uffici Giudiziari Superiori]
Ho una soluzione.
Vostra Altezza, sposiamoci.
Cosa?
Avete detto che mi avreste sposata.
Adesso volete rimangiarvi la parola?
No. Il Cielo sa che voglio sposarti.
Ma perché l'hai detto così all'improvviso?
Ci ho pensato. Se ci sposiamo,
tutto ciò che vi turba sarà risolto.
Siete un parente dell'Imperatore, un principe della Comanderia e un funzionario di alto rango.
Se vi sposate,
la famiglia imperiale e gli altri funzionari di alto rango
verranno a congratularsi.
I Tre Uffici Giudiziari saranno pieni di ospiti.
Così, quando arriveranno i ribelli,
potremo arrestarli senza attirare l'attenzione.
Chu Chu, capisco che vuoi aiutarmi.
Anch'io voglio trovare un buon modo
per reprimere i ribelli che sono entrati a Chang'an.
Ma non voglio usare il nostro matrimonio come esca.
Perché no?
Sposarti sarà l'inizio della nostra vita insieme.
Per me è una cosa estremamente importante.
Avrei dovuto passare più tempo con te e goderci a pieno i nostri sentimenti.
Ma prima sospettavo di te
e ti ho coinvolta in molti casi pericolosi,
mettendoti in pericolo più volte.
Hai sofferto molto.
Lo so che non mi biasimi.
Però...
Però lo fai perché sei gentile e generosa.
Non posso darlo per scontato.
Te lo devo.
Se anche il nostro matrimonio diventasse un'esca,
sarebbe ingiusto per te.
Vostra Altezza, da come ne parlate,
la mia idea potrebbe funzionare. Vero?
È meraviglioso!
Chu Chu!
Vostra Altezza, non mi interessa come sia il matrimonio,
l'importante è che lo sposo siate voi.
Non ho mai pensato fosse ingiusto.
Se sposarvi significa aiutarvi,
lo farei ogni giorno.
E poi, sarà una gran cosa
sbarazzarsi di quei ribelli nel giorno del nostro matrimonio.
Pensateci.
Voi siete un giudice del Tang, ed io un necroscopo.
Se riuscissimo ad arrestare quei ribelli durante il nostro matrimonio,
sarebbe un segno di buon auspicio.
Presagisce che dopo il matrimonio
risolveremo ogni caso e vinceremo ogni battaglia.
Però...
Vostra Altezza, non sopporto di vedervi in difficoltà.
Per questo voglio farlo.
Vuoi usare il tuo matrimonio come esca per ingannare Xue Rucheng?
Sì.
Visto che me l'hai proposto,
devi aver capito come farlo.
Mi hai solo chiesto di concederti di sposarti.
Non mi hai detto chi vuoi sposare.
Vuoi che ti scelga una fanciulla qualsiasi?
Non oserei mai disturbarvi, Vostra Maestà.
C'è una donna che amo.
Davvero?
Che strano.
Chi sarebbe?
Vi supplico di permettermi di sposare Chu Chu,
figlia di Yun Yi, generale del precedente Sovrintendente Militare di Jiannan.
La figlia di Yun Yi?
La figlia di Yun Yi...
Intendi Chu Chu, il Necroscopo di cui tu stesso hai firmato il certificato?
Esatto.
Xiao Jinyu, vorresti prendere in moglie un necroscopo?
Non dimenticare chi sei.
Sono un funzionario e un suddito di Vostra Maestà.
Allora puoi anche dimenticarti di questa faccenda vergognosa!
Vostra Maestà, l'avete elogiata
nell'editto ufficiale per avermi aiutato a risolvere il caso.
Desidero sposare una donna che voi apprezzate,
perché dovrebbe trattarsi di una faccenda vergognosa?
Sposerai tutte le donne che apprezzo?
Le capacità e l'identità di una persona sono due elementi distinti.
Non impelagarti in sofismi.
Tu sei un principe della Comanderia.
Lei è un necroscopo.
Appartenete a due mondi diversi!
E vorresti persino renderla tua moglie,
anche se volessi renderla tua concubina,
andrebbe comunque contro le regole della Corte.
Sei a capo dei Tre Uffici Giudiziari.
Hai forse bisogno che te lo insegni io?
Vostra Maestà.
Xiao Jinyu, non raccontarmi di quanto tu sia innamorato.
Ho avuto anche io la tua età.
Un giovane come te è accecato dall'amore.
Sai perché sin dall'antichità il matrimonio è ritenuto un evento importante?
Perché dopo il matrimonio,
condividerete insieme gioia e dolore, gloria e vergogna.
Con lei potrai nuotare o affondare.
Hai mai pensato cosa voglia dire condividere lo stesso destino di un necroscopo?
Non pensi a lei?
Con le sue origini, come potrebbe vivere fra tutte le nobili fanciulle?
Credi che gli antenati lo accetteranno solo per un tuo capriccio?
È ciò che hanno imparato a proprie spese.
Dato che queste regole derivano dalle loro esperienze,
se posso permettermi, Vostra Maestà,
si sono mai pentiti nei momenti di sofferenza?
Se è così, si sono mai pentiti di non aver sposato la persona che amavano
o di aver infranto la parola data?
Come osi!
Vostra Maestà, dato che si tratta di insegnamenti dei nostri antenati,
mi ricorderò di loro per non commettere i loro stessi errori.
Spero che mi permetterete di sposarla.
Bene, Xiao Jinyu.
Dicevano che fossi un giovane giudizioso.
Non pensavo che ti saresti comportato come un bambino.
Non ha importanza.
Ma ho una condizione.
Credo tu la conosca.
Vostra Maestà.
[Certificato di Nomina di Necroscopo]
È stata dura per te ottenere questo certificato
da parte del Ministero del Personale e dei Tre Uffici Giudiziari.
So quanto sia importante per te.
Per questo non posso sposarti ora, Chu Chu.
Vostra Altezza, eravate disposto a rinunciare al vostro titolo per me, vero?
Se desideriamo catturare i ribelli, dobbiamo fare dei sacrifici, giusto?
Allora perché no?
Ciò che hai ottenuto è stato frutto del tuo impegno.
Ci hai messo molto più impegno di me.
Non preoccuparti, troverò un'altra soluzione.
Potrebbe essere troppo tardi.
- Non abbiamo alternative.
- Chu Chu.
Vostra Altezza, diventare necroscopo è importante per me.
Ho lavorato sodo per diventare un necroscopo ufficiale
non per ottenere un certificato,
ma per seguire le orme di mio nonno, mio padre, mio fratello
e delle guardie dei racconti del Principe Xiao Heng.
Desidero eliminare il male e ottenere giustizia.
Se rinunciare alla mia identità di necroscopo
servirà ad eliminare i ribelli e a salvare il popolo del Tang,
allora sono disposta a farlo.
Vi prego di lasciarmelo fare.
Chu Chu è la discendente di un generale leale.
Tuo padre ha tentato di scagionare il Sovrintendente Militare di Jiannan fino alla sua morte.
Tu hai portato le prove per svelare la verità.
In questo modo, si può dire che tu abbia un legame con la famiglia Yun.
Il tuo matrimonio con la figlia di Yun Yi
porterà conforto a quei martiri leali.
Meriti di essere elogiato.
È una bella storia.
Xiao Jinyu, se insisti nel voler sposare Chu Chu,
acconsentirò al vostro matrimonio.
Vi ringrazio, Vostra Maestà!
Le nostre uscite sono sempre molto rare.
Le statuine in zucchero qui sono le migliori del Mercato Occidentale.
Lascia che te ne compri una.
Signore, ne vorrei una.
Ecco a voi.
Lunga vita al Duca Chang!
Jing Yi, guarda.
Siamo della Corte della Revisione.
C'è scritto qualcosa sui suoi abiti.
[Il Duca Chang si riprenderà il Paese che gli è stato rubato]
È vero.
È un prodigio!
Cosa c'è scritto?
[Il Duca Chang si riprenderà il Paese che gli è stato rubato]
Dev'essere un prodigio mandato dal Cielo.
- Sì.
- Incredibile.
- Davvero impressionante.
Il Principe di An come sapeva che avrebbero creato scompiglio in luoghi affollati di Chang'an
e avrebbero creato strani eventi collegati al Duca Chang?
Chen Sheng e Wu Guang nascosero un messaggio in un pesce alla fine della dinastia Qin.
Si tratta di un vecchio trucco degli antenati,
[Il Duca Chang si riprenderà il Paese che gli è stato rubato]
ma è anche un passo per scatenare una rivolta.
È così che si persuadono i cuori delle persone.
Il Principe di An sapeva che Xue Rucheng non avrebbe saltato questo passo.
È aconito. È morto per avvelenamento.
Ma le parole sono davvero comparse dal nulla.
È alquanto insolito.
Non è per nulla insolito. È un trucco da buffone.
Buffone?
Il dono per Xiao Jinyu è pronto.
Basta un vostro ordine.
Atteniamoci al piano.
Sì.
[Città Imperiale]
Aspettate!
Che cos'è?
Apriamolo.
- Vostra Altezza.
- Non preoccuparti. Wu Jiang mi ha riferito
che Xu Rugui è stato lasciato nel vicolo dietro i Tre Uffici Giudiziari, è vero?
Esatto. Il Generale Wu temeva per la mia vita.
Non mi ha permesso di vederlo.
Ho controllato le tracce vicino all'ingresso.
Ho trovato residui di feccia.
Potrebbe trattarsi di un carro di una distilleria.
Una distilleria?
Vostra Altezza, Xu Rugui si è svegliato.
Vostra Altezza.
Xu Rugui si trova ai Tre Uffici Giudiziari?
Sì. Non preoccupatevi.
Va tutto secondo i piani.
A proposito, Xiao Jinyu ha chiesto all'Imperatore il permesso di sposarsi.
Il matrimonio avverrà fra due giorni.
L'Imperatore, i membri della famiglia imperiale e i ministri
prenderanno tutti parte al matrimonio nella Residenza della Principessa Xiping.
Con chi si sposerà? Con quel Necroscopo?
Sì.
Ho sentito che per poter sposare Xiao Jinyu,
quella fanciulla ha rinunciato al titolo di necroscopo.
Credevo fosse una donna con delle aspirazioni.
Pare che chiunque sia disposto ad agire così
di fronte alla ricchezza.
Ma questa volta, non è una sua scelta essere o non essere un necroscopo.
Certamente.
È tutto nelle vostre mani.
Dov'è Zhou Han?
Sta svolgendo la missione che gli avete affidato.
Manda qualcuno a controllarlo.
È un servo sleale e un opportunista.
È del tutto inaffidabile.
Sì.
Sembra terrorizzato.
È sveglio a malapena e molto debole.
È persino febbricitante.
Aiutatemi.
Fa' silenzio.
Non ti ho ammanettato solo perché sembri debole.
- Non ammanettatemi...
- Se non farai silenzio, non starai tanto comodo.
No... Farò silenzio.
Vostra Altezza, non sembra che abbia preso un'infreddatura.
Se ha delle ferite non trattate adeguatamente,
e dovessero peggiorare, potrebbe morire.
Wu Jiang, tienilo fermo.
Tenetelo fermo.
Chu Chu, aiutami.
Fermo. Devo solo controllare la vostra ferita.
Xu Rugui, guarda me.
Ti farò qualche domanda.
Pensaci bene prima di rispondere.
Solo così saprò come salvarti.
Hai capito?
Sì.
Vostra Altezza, qualcosa è andato storto.
Jing Yi ha rivelato il nostro prodigio al Mercato Occidentale.
Lunga vita al Duca Chang!
[Il Duca Chang si riprenderà il Paese che gli è stato rubato]
Cosa sta accadendo?
È un trucco da buffone.
Buffone?
[Distillato d'Aceto]
Che cosa starà facendo?
Cos'ha intenzione di fare?
Cosa fa?
Non saprei.
Emana un odore di limone.
Il limone genera calore a contatto con l'acqua.
Ha solo messo in atto un trucchetto per nascondere le parole scritte con l'aceto.
Adesso ve lo mostro.
Leng Yue.
Che c'è?
Versami addosso il limone.
Non preoccuparti. Non mi accadrà niente.
Ci ha imitati ed ha usato l'aceto per scrivere.
Il limone genera calore a contatto con l'acqua.
L'ha utilizzato per scaldare i vestiti e mostrare le scritte.
Guardate. Ci sono delle parole! Sono comparse!
Ha scritto una poesia d'amore.
[Desidero conquistare un cuore]
Non facevano che parlare di quanto fosse romantico.
Nessuno ha fatto caso alle nostre parole.
Il cosiddetto prodigio non è cruciale,
ma solo il completamento di un piano più ampio.
È come quando Chen Sheng e Wu Guang diffusero dicerie servendosi di pesci e volpi
e l'Imperatrice Wu Zetian utilizzò una pietra per conquistare il popolo.
Dopo aver ucciso il tiranno ed essere salito al trono come legittimo Imperatore,
il popolo di Chang'an saprà
come è stato ingannato in tutti questi anni.
Dirama il mio ordine.
Dai a questo fedelissimo il titolo di Marchese Zhongyi.
Sii generoso con la moglie e il figlio.
Sì!
Adesso è tutto pronto.
Lasciamo che siano in difficoltà per un altro po'.
Quando si esaurirà la clessidra,
prendi posizione e aspetta di catturare le tartarughe nel vaso.
Giuro lealtà a Vostra Altezza.
Ricordi che ti ha lasciato all'ingresso dei Tre Uffici Giudiziari?
Non ricordo.
Mentre tornavo da Qianzhou,
sono stato rapito da dei banditi.
Quando mi sono risvegliato mi trovavo già a Chang'an.
Mi hanno tenuto in diversi posti.
Ma sempre con il volto coperto.
Non so chi fossero
e dove sia stato.
Se non sai dove ti tenessero,
come fai a sapere che ti trovavi a Chang'an?
C'erano dei tamburi.
All'alba si sentivano i tamburi.
A Chang'an suonano i tamburi all'alba.
Hai sentito qualcos'altro?
O un qualche odore particolare?
Odore...
Sentivo... odore di acquavite.
[Acquavite]
E di feccia.
Era una taverna?
No.
Sono stato il proprietario di una taverna.
Era feccia.
L'odore della feccia di una distilleria.
Che altro?
E... quando sono uscito,
ho sentito qualcuno urlare...
Carbone!
Bene. Continua a pensare.
Che cibo ti hanno dato?
C'era una qualche pietanza familiare?
Magari che avevi già mangiato in una taverna a Chang'an
o a una bancarella di strada?
Loro... Loro mi hanno dato
sottaceti e panini al vapore.
E acqua.
E un sacco di medicamenti.
Medicamenti?
Ti stavano curando?
Non lo so. Era solo un medicamento.
Era molto amaro. Me ne davano un sacco.
Me lo facevano prendere tutti i giorni.
Quando non volevo, mi costringevano a berlo.
Bene.
Che altro ricordi?
Qualsiasi cosa.
Che tu l'abbia vista, sentita, odorata, toccata.
Qualsiasi cosa tu abbia sentito.
Questa volta, prima di farmi uscire,
non mi hanno dato i panini al vapore.
Cosa?
Mi hanno costretto a ingoiare qualcosa di tondo.
Ma non hanno permesso che lo mordessi.
L'ho ingoiato. Era grosso.
Per evitare che lo mordessi,
me l'hanno messo direttamente in bocca.
Messo... in gola...
La sfera...
Vostra Altezza.
Presenta alcune ferite da taglio causate da uno scontro.
Le ferite non sono infette.
Ma è strano.
Non mostra nessun sintomo di infreddatura.
Teoricamente, non dovrebbe avere la febbre.
Xu Rugui, hai mai avuto la febbre prima di mangiare la sfera?
No.
Sono salito sul carro,
il carro dondolava
ed ho iniziato a sentirmi male... male...
Vostra Altezza, cosa sta succedendo?
- Uomini.
-Sì!
Tenetelo d'occhio. Non fatelo muovere.
Fate attenzione.
Fatemi sapere immediatamente se succede qualcosa.
Sì!
Aiutatemi... Aiutatemi...
Mi dichiaro colpevole.
Aiutatemi...
[Chang'an]
Vostra Altezza, cos'è?
Xu Rugui deve essere stato mandato da Xue Rucheng.
Ha preso come prigioniero Xu Rugui
per fare in modo che Qin Luan lavorasse per lui.
Adesso Qin Luan è morto.
Xu Rugui è inutile al momento.
Doveva ucciderlo.
Invece, l'ha mandato qui vivo.
Deve aver in mente qualcosa.
Wu Jiang, dirama al più presto il mio ordine.
Chiedi a chi è uscito
di riferirmi tutte le informazioni raccolte.
Voglio sapere ogni cosa. Devi sbrigarti.
Sì.
Sono tornato.
Questo cos'è?
Questo è il prodigio che Xue Rucheng ha mostrato al Mercato Occidentale.
Aconito con un trucco da buffone.
Davvero banale.
- Chi è stato?
- L'ho mandato alla sala necroscopica.
Vostra Altezza, ho saputo che Xu Rugui è stato lasciato all'ingresso dei Tre Uffici Giudiziari.
- È ancora vivo?
- È preoccupante.
Leng Yue, ho bisogno che controlli Xu Rugui.
Qual è la situazione?
Chu Chu ti riferirà i dettagli.
- Va bene.
Vostra Altezza, queste sono le informazioni di oggi.
[Sala degli Antenati della famiglia Xiao]
Sala degli Antenati della famiglia Xiao?
- Sala degli Antenati?
- Sì.
La persona incaricata di seguire Zhou Han ha riferito
che si è recato con alcuni uomini alla Sala degli Antenati della famiglia Xiao.
- Erano furtivi. Sembrava quasi che...
- ...stessero studiando il posto?
- Proprio così.
Studiare il posto? Perché dovrebbero fare una cosa del genere?
Ci sono solo le tavolette commemorative degli antenati.
Anche se Xue Rucheng ce l'avesse con voi,
non sfogherebbe mai la sua rabbia distruggendo la Sala degli Antenati della vostra famiglia in un momento così critico.
Come sta?
I sintomi sembrano quelli da avvelenamento da semi di ricino, anche se in quantità esigua.
Date le sue condizioni attuali,
avrà al massimo febbre e nausea.
Anche se non prendesse alcun medicamento, non morirebbe.
Xue Rucheng ce l'ha mandato solo per vederlo soffrire?
Che trucco è mai questo?
Xue Rucheng vuole usarlo per guadagnare tempo
in modo che non possiamo capire il suo piano?
Non lo so.
Non so nulla.
Davvero, non lo so.
Parliamo fuori.
Come avete chiamato Xu Rugui?
Un'arma?
Temo che non sia in grado di tenere neanche un cucchiaio.
Che tipo di arma potrebbe essere?
Ti ricordi che ho detto
che Xue Rucheng sta aspettando un'opportunità?
Mandare qui Xu Rugui potrebbe essere un'opportunità che ha creato.
È l'opportunità che riunirebbe i membri della famiglia imperiale e i funzionari di alto rango?
Esatto.
Di cosa state parlando?
Non riesco a capire.
Vostra Altezza, Xue Rucheng ha mandato Xu Rugui ai Tre Uffici Giudiziari a fare cosa?
Ad uccidermi.
Ho capito.
Se doveste essere ucciso per questo motivo,
l'Imperatore vi loderebbe molto.
Inoltre, per quanto riguarda il caso del Principe Xiao Heng,
per portare conforto alla Principessa Xiping e a Xiao Jinli,
porterebbe i membri della sua famiglia e i cortigiani
a far visita di persona alla Sala degli Antenati della famiglia Xiao.
Questa è l'opportunità che vuole creare Xue Rucheng.
Ecco perché avete detto che Zhou Han è stato visto aggirarsi lì attorno per un sopralluogo.
Sono davvero agitati.
Non gli permetterò di farvi del male. Vado subito a legarlo!
Torna qui.
Non è così semplice.
Non so esattamente cosa Xue Rucheng abbia fatto a Xu Rugui,
ma la chiave deve essere la sfera che gli ha fatto mangiare.
Vostra Altezza, sospettate che sia avvelenata?
Ricordi come Xu Rugui ha decritto il modo in cui l'ha mangiata?
Volevano che la ingoiasse.
Non gliel'hanno fatta masticare, né gli hanno fatto bere dell'acqua.
Penso ci sia qualcosa dentro la sfera.
Adesso sta digerendo lo strato esterno.
Una volta che sarà completamente digerito,
sarà difficile capire cosa ci sia all'interno.
Non importa cosa c'è dentro, la nostra priorità assoluta è mandare Xu Rugui il più lontano possibile.
Sì, Vostra Altezza. Jing Yi ha ragione!
La priorità assoluta è mandarlo via.
Vostra Altezza, anche se dovesse esserci un ordigno dentro la sfera,
finché non fa male a nessuno quando esplode,
il trucco di Xue Rucheng...
Chu Chu è una questione di vita o di morte.
Non possiamo avere tutto.
Vostra Altezza, posso fare un tentativo?
Cosa vuoi fare?
Voglio tirare fuori la sfera
prima che lo strato esterno venga digerito.
Vuoi aprire Xu Rugui da vivo?
No.
Voglio solo tirare fuori quella cosa
come si farebbe con un paziente.
Ma, Chu Chu, una persona viva non è come un cadavere.
Senza contare il fatto che Xu Rugui è molto debole ora.
Non possiamo sapere se può farcela.
E... è tuo zio.
E se...
Vostra Altezza, Xu Rugui è un criminale ricercato dalla Corte Imperiale.
Che viva o che muoia,
dovrebbe essere la legge a deciderlo.
Non dovrebbe essere manipolato da Xue Rucheng.
Se dovesse morire per quella sfera,
che essa faccia del male ad altri o meno, sarà comunque una vittoria per Xue Rucheng.
Se lo apro e la rimuovo,
fermiamo il loro complotto e li portiamo al cospetto della giustizia,
allora i vincitori saremo noi.
Vostra Altezza, vorrei aiutare Chu Chu.
Leng Yue, è troppo pericoloso.
Vostra Altezza, penso che Chu Chu abbia ragione.
Conosce molto bene l'anatomia del corpo umano.
Io ho delle conoscenze mediche.
Con il mio aiuto, le probabilità di tenerlo in vita aumenterebbero.
Grazie, Signorina Leng.
Vostra Altezza.
Non so cosa fare con te.
Vai e ritorna in fretta.
Ho chiesto a Sua Maestà di concederci il matrimonio.
Ci sposeremo tra pochi giorni.
Ci sono ancora tante cose da preparare.
Va bene, me ne occuperò io.
Wu Jiang.
Chiedi a qualcuno di portare Xu Rugui nella sala necroscopica.
- Segui gli ordini di Chu Chu e Leng Yue.
- Sì.
Soprattutto, lascia dieci guardie dinanzi alla Sala dei Dieci Precetti e controlla in modo ferreo il cortile.
Lascia due guardie dinanzi alla porta della sala necroscopica,
in modo da agire in concerto con Chu Chu e Leng Yue in qualsiasi momento.
Tutte le altre vadano pure.
Nessuno può avvicinarsi alla Sala dei Dieci Precetti senza un mio ordine.
Sì!
Jing Yi, dovresti andare anche tu.
Vostra Altezza, siete tutti qui. Dove potrei andare?
Non mi importa. Non mi importa di quanto sia pericoloso,
resterò con tutti voi.
Aiuterò Chu Chu e Leng Yue.
La polvere anestetica è pronta.
Faccio io.
[Mappa di Chang'an]
I ribelli si nascondono in varie parti di Chang'an.
Xue Rucheng sa che sono tornato nella Capitale.
Adesso non osa muoversi.
Xu Rugui è un'importante merce di scambio.
[Guangde]
Deve tenerlo sott'occhio per stare tranquillo.
[Acquavite]
Carbone!
Il venditore di carbone. La feccia.
Una distilleria davanti alla quale passa un venditore di carbone.
Un posto dove i tamburi dell'alba possono essere uditi.
Dovrebbe essere vicino alla Torre del Tamburo.
L'uomo che ha preso il veleno e ha finto il prodigio al Mercato Occidentale
ha delle macchie di olio sulle maniche.
Ha mangiato delle tortine prima di morire.
- Prendi.
- Grazie.
Sotte le sue suole ci sono dei trucioli usati per assorbire l'umidità,
il che vuol dire che è andato in un magazzino per depositare merce di valore.
[Mappa di Chang'an]
Vostra Altezza.
La linea bianca indica le tracce di Zhou Han.
[Sala degli Antenati della famiglia Xiao]
Quella blu indica i luoghi
[Sala degli Antenati |  Distilleria Fu'an]
dove l'uomo che ha finto il prodigio potrebbe essere andato prima della sua morte.
[Residenza Xue | Wonton]
La linea rossa indica il possibile ultimo luogo dove Xu Rugui è stato nascosto.
Per favore, datemi del cibo, Signore.
- Grazie. Grazie.
- Sparisci.
Il posto dove si radunano i ribelli deve essere nell'area
in cui le tre linee si incrociano.
[Fengle]
- Vai a chiamare Jing Yi. E...
- Sì.
manda qualcuno alla Residenza della Principessa Xiping e chiedi a Jinli di venire qui.
Sì.
Vostra Altezza, Chu Chu...
Cosa le è accaduto?
Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
♫ Niente può impedirmi ♫
♫ di avvertire costantemente la tua mancanza ♫
♫ Mentre il mondo cambia, il chiaro di luna sembra freddo nel cuore della notte ♫
♫ Solo con te al mio fianco posso esaudire il desiderio che ho di te ♫
♫ Quando chiudo gli occhi ti incontro ancora una volta ♫
♫ Delicatamente sfiorerò i capelli dietro il tuo orecchio ♫
♫ La vita in questo mondo è lunga e piena di amore e rimpianti ♫
♫ con te al mio fianco, per quanto lontano possa andare, non saremo mai distanti ♫
♫ Permettimi di custodire questo tuo sorriso per il resto della vita  ♫
♫ è solo per te che temo la fine di ogni cosa ♫
♫ Sono ancora giovane e non ho ancora compreso il mio amore per te, ma sono disposta a stare al tuo fianco fino alla fine ♫
♫ Puoi fare affidamento su di me in questa vita ♫
♫ Spero di trascorrere questa vita meravigliosa insieme a te ♫