Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
Chu Chu a lavé son nom de l'accusation de fille de rebelle.
Les 20 000 loyaux soldats de Jiannan ont été reconnus innocents.
[ Rendez-vous à Chang'an réprimer les rebelles ]
Le fourbe Qin Luan a été exécuté.
Xue Rucheng sera notre prochaine bataille.
Résidence Leng
Tu te tiens derrière moi au milieu de la nuit sans dire un mot.
Fais-tu semblant d'être un fantôme ?
Puisque tu es là,
pourquoi ne pas entrer jeter un coup d'œil ?
Ne vois-tu pas que la porte est verrouillée ?
Nous avons fait le mur quand nous avions 4 ans.
Maintenant que nous pratiquons les arts martiaux,
tu commences à chercher la clé.
Je veux entrer par la grande porte.
Qu'est-ce que cela peut te faire ?
Bon retour à la maison, Mademoiselle Leng.
Comment as-tu obtenu la clé de ma maison ?
Le général Leng me l'a donnée en récompense.
Je voulais nettoyer d'abord avant de t'amener ici.
Mais ce n'est pas grave que tu viennes ici d'abord.
Vois s'il y a des choses dont tu as besoin et je te les achèterai.
C'était la résidence de mon grand-père.
Il l'a donnée à mon père.
Je suis née ici.
Lorsque je suis partie pour la résidence de la princesse Xiping,
Grand-père a renvoyé tous ses serviteurs
et condamné la résidence.
Ensuite, il a vécu à l'auberge quand il venait rendre visite à Sa Majesté.
Je pensais qu'il l'avait vendue.
Je n'imaginais pas que cet endroit serait resté le même.
Je pense qu'il avait peur de revenir,
de se souvenir de mon père
et de l'époque où notre famille vivait ensemble.
Le général Leng m'a dit qu'il te laissait cette demeure.
Il espère que tu le laisseras y séjourner
la prochaine fois qu'il viendra à Chang'an.
Il tient réellement à revenir dans cette résidence.
Il désire te voir quand il reviendra.
Et de voir que tu mènes une vie agréable.
Merci, Jing Yi.
Je n'ai fait que passer son message.
Tu n'as pas à me remercier.
Quand vous avez discuté tous les deux, il a dû te faire beaucoup boire, pas vrai ?
C'est peu de chose de boire de l'alcool pour toi.
J'ai cru que qu'il allait me faire saigner.
Jing Yi, viens ici.
♫ Chante une chanson ♫
♫ Tout comme le vent qui pince légèrement les cordes ♫
♫ Le bonheur se montre petit à petit ♫
Ne t'enfuis pas !
Je suis un jeune homme pur !
Tu devrais en prendre la responsabilité !
N'oublie pas de me demander en mariage chez moi demain !
♫ Fais un vœu ♫
Le légiste impérial
- Épisode 35 -
Trois principaux ministères de la justice
J'ai une solution.
Votre Altesse, marions-nous.
Comment ?
Vous avez dit que vous m'épouseriez.
Maintenant vous voulez reprendre votre parole ?
Non, les Cieux m'en sont témoins, je veux t'épouser.
Mais pourquoi parles-tu de cela tout à coup ?
J'y ai pensé. Dès que nous nous marierons,
ce qui vous perturbe sera résolu.
Vous êtes de la famille de l'empereur, un prince de la commanderie, un fonctionnaire de haut rang.
Si vous vous mariez,
la famille impériale et les fonctionnaires de haut rang viendront vous féliciter.
Les Trois principaux ministères de la justice seront bondés de visiteurs.
Alors quand ces rebelles viendront, nous pourrons les arrêter sans attirer l'attention.
Chu Chu, je comprends que tu veuilles m'aider.
Je cherche également un bon moyen de réprimer ces rebelles qui se sont infiltrés dans Chang'an.
Mais nous ne pouvons pas utiliser notre mariage comme appât.
Pourquoi pas ?
Te prendre pour épouse marque
le début du reste de notre vie ensemble.
Cela m'est très précieux.
J'aurais dû passer plus de temps avec toi pour vivre notre amour.
Mais au début j'étais méfiant, puis tu t'es trouvée impliquée dans ces affaires dangereuses
qui t'ont mise en danger encore et encore.
Tu as beaucoup souffert.
Je sais que tu ne m'en veux pas.
Mais...
Mais c'est parce que tu es gentille et généreuse.
Je ne peux pas le considérer comme acquis.
Je te suis redevable.
Si notre mariage devient aussi un appât,
ce sera injuste pour toi.
Votre Altesse, d'après ce que vous dites, vous pensez que mon idée peut fonctionner, n'est-ce pas ?
C'est formidable que cela puisse marcher.
Chu Chu !
Votre Altesse, je ne me soucie pas du mariage tant que vous êtes l'époux.
Je n'ai jamais trouvé que cela était injuste.
Si vous épouser peut vous aider, j'accepte de le faire une fois par jour.
De plus, c'est une bonne chose si nous pouvons éradiquer ces rebelles le jour de notre mariage.
Pensez-y.
Vous êtes un juge du Tang, et je suis légiste.
Si nous pouvons arrêter ces rebelles le jour de notre mariage, ce sera un signe de bon augure.
Cela présagera qu'après notre mariage, nous pourrons résoudre toutes les affaires et remporter chaque bataille.
Mais...
Votre Altesse, je ne peux pas supporter de vous voir soucieux.
C'est pour cela que je suis prête à le faire.
Vous voulez utiliser votre mariage comme appât pour piéger Xue Rucheng ?
Oui.
Puisque vous me l'avez suggéré, vous devez avoir trouvé comment vous y prendre.
Vous m'avez seulement demandé de vous accorder un mariage.
Vous ne m'avez pas parlé de la jeune fille qu vous souhaitiez épouser.
Voulez-vous que je vous en choisisse une au hasard ?
Je n'oserais pas importuner Votre Majesté.
Il y a quelqu'un que j'aime.
Vous aimez quelqu'un ?
C'est étrange.
Qui est-elle ?
J'implore Votre Majesté de m'autoriser à épouser Chu Chu,
la fille de Yun Yi, l'ancien Commissaire aux armées de Jiannan.
La fille de Yun Yi ?
La fille de Yun Yi...
La légiste, Chu Chu, à qui vous avez personnellement signé le certificat ?
Tout à fait.
Xiao Jinyu, vous me dites que vous voulez prendre une légiste comme épouse ?
N'oubliez pas qui vous êtes.
Je suis un fonctionnaire du Tang et un courtisan de Votre Majesté.
Alors oubliez une chose aussi scandaleuse !
Votre Majesté, vous l'avez une fois félicitée
dans un document officiel pour m'avoir aidé à résoudre l'affaire.
Maintenant que je veux épouser une femme que vous appréciez,
pourquoi est-ce scandaleux ?
Pouvez-vous épouser toutes les femmes que j'apprécie ?
Les compétences de chacun et leur identité sont deux choses différentes.
N'essayez pas de recourir au sophisme.
Vous êtes un prince de la commanderie de premier rang.
Elle est légiste.
Vous vivez tous les deux dans des mondes différents !
Je ne parle même pas de vouloir la prendre comme épouse.
Même si vous vouliez la prendre comme concubine,
cela va tout de même à l'encontre l'étiquette.
Vous êtes responsable des Trois principaux ministères de la justice.
Dois-je vous enseigner l'étiquette ?
Votre Majesté.
Xiao Jinyu, ne me racontez pas des bêtises sur l'amour.
J'ai aussi eu votre âge.
Un jeune homme comme vous peut être obnubilé par le romantisme.
Savez-vous pourquoi le mariage a toujours été une chose importante depuis les temps anciens ?
C'est parce qu'une fois mariés, vous partagerez les joies et les peines, la gloire et la honte ensemble.
Vous réussirez ou échouerez avec elle.
Avez-vous jamais pensé partager le bonheur et le malheur avec une légiste ?
Avez-vous réfléchi aux conséquences pour elle ?
Avec son statut, comment devrait-elle vivre parmi ces femmes nobles ?
Pensez-vous que nos ancêtres aient établi l'étiquette juste à cause d'une inspiration momentanée ?
Ce sont les leçons qu'ils ont apprises et résumées après leurs expériences douloureuses.
Puisque ces leçons ont été tirées de leurs expériences,
si je peux me permettre de demander à Sa Majesté,
ces personnes ont-elles jamais regretté leurs souffrances ?
Si oui, ont-elles regretté d'avoir épousé la personne aimée
ou de ne pas avoir tenu leur promesse et de ne plus traiter l'autre comme avant ?
Comment osez-vous !
Votre Majesté, puisqu'il y a des leçons de nos prédécesseurs,
je me rappellerai à tout moment de ne pas répéter leurs erreurs.
J'espère que vous pourrez m'autoriser à l'épouser.
Xiao Jinyu.
Ils disaient tous que vous étiez jeune par prudence.
Je ne m'attendais pas à ce que vous agissiez comme un enfant dans cette histoire.
Peu importe.
Mais j'ai une condition.
Vous devriez la connaître.
Votre Majesté.
Certificat de légiste
Ce fut vraiment difficile pour toi d'obtenir le certificat
[ Certificat de légiste ]
délivré par le ministre du personnel et des Trois principaux ministères de la justice.
Je sais à quel point c'est important pour toi.
Par conséquent, Chu Chu, je ne peux pas t'épouser maintenant.
Votre Altesse, vous vouliez renoncer à votre titre pour être avec moi, n'est-ce pas ?
Si nous voulons arrêter les rebelles, nous devons faire des sacrifices. Non ?
Alors, pourquoi ce ne peut pas être moi ?
Tout ce que tu as maintenant est le résultat de tes propres efforts.
Tu as fait beaucoup plus d'efforts que moi.
Ne t'inquiète pas. Je peux trouver une autre solution.
Ce sera trop tard.
- Il n'y a pas de meilleure façon que celle-ci.
- Chu Chu.
Votre Altesse, l'identité de légiste m'est importante, c'est vrai.
Je me suis donné beaucoup de peine pour devenir une vraie légiste,
non parce que je veux tenir le certificat dans ma main,
mais parce que je veux être comme mon grand-père, mon père, mon frère
et l'officier dans l'histoire du prince consort.
Je veux avoir le droit d'éradiquer les personnes malfaisantes et de rendre justice.
Si renoncer à mon identité de légiste
peut éliminer ces rebelles en un tournemain et sauver le peuple du Tang,
alors je préférerais y renoncer.
Veuillez me permettre de le faire.
Chu Chu est la descendante d'un fidèle général.
Votre père a essayé d'innocenter le Commissaire aux armées de Jiannian jusqu'à sa mort.
Vous avez apporté les preuves jusqu'à Chang'an pour révéler la vérité.
De cette manière, vous avez une sorte de lien avec la famille Yun.
Prendre la fille de Yun Yi comme épouse peut être une consolation pour ces fidèles martyrs.
Vous méritez d'être félicité.
Cela fait une belle histoire.
Xiao Jinyu, si vous tenez tant à épouser Chu Chu,
je peux vous accorder cette union.
Merci pour votre bienveillance, Votre Majesté !
Nous nous promenons rarement ensemble.
Les figurines de sucre sont les meilleures dans le marché de l'Ouest.
Laisse-moi t'en acheter une.
Monsieur, j'en prendrai une.
Tenez. Prenez-la.
Longue vie au duc Chang ! Longue vie au duc Chang !
Jing Yi, regarde là-bas.
Longue vie au duc Chang ! Long vie au duc Chang !
Nous sommes du Contrôle judiciaire de la cour.
Il y a des mots sur ses vêtements.
[ Le duc Chang reprend le pays volé ]
Oui.
C'est un miracle !
Qu'y a-t-il écrit ?
Le duc Chang reprend le pays volé
Ce doit être un miracle des Cieux.
Oui. C'est incroyable. C'est impressionnant.
Comment le Prince de la Commanderie An savait qu'il y aurait des gens qui joueraient des tours dans des lieux bondés à Chang'an
qui seraient en lien avec le duc Chang ?
Chen Sheng et Wu Guang ont caché un message dans un poisson à la fin de la dynastie Qin.
C'est une vieille astuce utilisée par nos ancêtres,
mais aussi une mesure nécessaire pour monter une rébellion.
C'est ainsi qu'ils achètent le cœur des gens.
Le Prince de la Commanderie An sait que Xue Rucheng n'oublierait pas cette étape.
C'est de l'aconitine. Il est mort empoisonné.
Mais les mots sur ses habits sont vraiment venus de nulle part.
C'est plutôt étrange.
Ça ne l'est pas du tout. C'est un tour de passe-passe.
De passe-passe ?
Le cadeau pour Xiao Jinyu a été préparé.
Vous n'avez qu'à donner l'ordre.
Vas-y.
Oui.
La Cité impériale
Attendez !
Qu'est-ce que c'est ?
Ouvre-le.
- Votre Altesse.
- Calme-toi. Wu Jiang m'a dit
que quelqu'un a jeté Xu Rugui dans la rue derrière les Trois principaux ministères de la justice. C'est cela ?
Oui. Le général Wu avait peur que je ne sois blessée.
Il ne m'a pas laissée voir Xu.
J'ai vérifié les ornières à la porte.
J'ai trouvé de la lie humide.
C'est peut-être la charrette d'une distillerie de la ville.
Une distillerie ?
Votre Altesse, Xu Rugui est réveillé.
Votre Altesse.
Xu Rugui est-il allé aux Trois principaux ministères de la justice ?
Oui. Soyez rassuré.
Le plan est imparable.
Au fait, Xiao Jinyu a demandé à l'empereur de lui accorder un mariage.
Il va se marier dans deux jours.
L'empereur, les membres de la famille impériale et les ministres
assisteront au mariage à la résidence de la princesse Xiping.
Qui va-t-il épouser ? Cette légiste ?
Oui.
J'ai entendu dire que pour épouser Xiao Jinyu,
cette fille a renoncé à être légiste.
Je pensais que c'était une femme ambitieuse.
On dirait que tout le monde fait toujours le même choix
devant la richesse.
Mais cette fois-ci, ce n'est pas à elle de décider si elle est légiste ou non.
Bien sûr.
Tout est sous votre contrôle.
Où est Zhou Han ?
Il est parti effectuer la mission que vous lui avez confiée.
Envoie quelqu'un le surveiller.
C'est un esclave infidèle et un opportuniste.
Il n'est absolument pas fiable.
Oui.
Il semble avoir été effrayé.
Il est à peine conscient et très faible.
Il a aussi de la fièvre.
Sauvez-moi. Sauvez-moi.
Tais-toi.
Je ne t'ai pas menotté parce que tu as l'air faible.
- Ne me mettez pas les menottes...
- Tu ne bénéficieras pas d'un bon confort si tu ne te tais pas.
Ne... Je serai silencieux.
Votre Altesse, on ne dirait pas qu'il a pris froid.
S'il a des blessures qui n'ont pas été soignées correctement,
il risque de mourir si la blessure empire.
Wu Jiang, maintenez-le au sol.
Allez.
Chu Chu, sauve-moi. Chu Chu, sauve-moi.
Ne bougez pas. Je vais simplement vérifier votre blessure.
Xu Rugui, regardez-moi.
Je vais vous poser quelques questions.
Réfléchissez soigneusement avant de répondre.
Il n'y a qu'ainsi que je saurai comment vous sauver.
Me comprenez-vous ?
Oui. Oui.
Votre Altesse, quelque chose a mal tourné.
Jing Yi a exposé notre miracle en public au marché de l'Ouest.
Longue vie au duc Chang !
Le duc Chang reprend le pays volé
Que se passe-t-il ?
C'est un tour de passe-passe.
De passe-passe ?
Vinaigre d’alcool
Que fait-il ?
Que cherche-t-il à faire ?
Qu'est-ce qu'il fait ?
Je n'arrive pas à savoir.
Je sens une odeur de chaux sur lui.
La chaux génère de la chaleur au contact de l'eau.
Il vient de réaliser un tour en dissimulant les mots avec du vinaigre.
Regardez, je vais vous montrer.
Leng Yue.
Quoi ?
Applique de la chaux sur moi.
Ne t'inquiète pas. Il ne m'arrivera rien.
Il nous a imités et a employé du vinaigre pour écrire.
La chaux génère de la chaleur au contact de l'eau.
Il l'a utilisée pour réchauffer les vêtements et faire apparaître les mots.
Regardez. Il y a des mots ! Les mots apparaissent !
C'est un poème d'amour.
[ Souhait de gagner son cœur ]
Tout le monde parle de sa vie amoureuse.
Personne ne se soucie des mots que nous avons laissés.
Le soi-disant miracle n'est pas un facteur crucial,
mais l'apothéose.
Tout comme lorsque Chen Sheng et Wu Guang ont répandu des rumeurs grâce au poisson et au renard,
et que l'impératrice Wu Zetian a utilisé la pierre pour acheter le cœur des gens.
Lorsque j'aurai éliminé le tyran et accéderai
au trône en tant qu’empereur légitime,
le peuple de Chang’an saura comment il a été trompé toutes ces années.
Relaye-leur mon ordre.
Faites du marquis Zhongyi un loyaliste.
Occupe-toi de sa femme et de ses enfants avec générosité.
Oui !
Maintenant, tout est prêt.
Laissons-les continuer à se battre pendant un moment.
Une fois le sablier épuisé,
tiens-toi en position et attendons d'attraper les tortues dans le vase.
Je prête allégeance à Votre Altesse.
Savez-vous qui vous a laissé à la porte des Trois principaux ministères de la justice ?
Je ne sais pas.
De retour de Qianzhou, j'ai été enlevé par des bandits.
Quand je me suis réveillé, je me trouvais déjà à Chang'an.
Ils m'ont gardé dans plusieurs endroits différents.
Mais ils m'ont couvert la tête à chaque fois.
J'ignore qui ils sont
et où j'ai été.
Si vous ignorez où ils vous ont détenu, comment avez-vous su que vous étiez à Chang'an ?
Il y avait des tambours.
Le son des tambours à l'aube.
Les tambours à l'aube de Chang'an.
Avez-vous entendu d'autres sons spécifiques ?
Ou avez-vous senti des odeurs particulières ?
Sentir...
J'ai senti... de l'alcool.
[ Liqueur ]
J'ai senti de la lie.
Une taverne ?
Ce n'est pas une taverne.
J'en ai déjà géré une.
Ce sont des lies.
L'odeur de la lie venant d'une distillerie.
Quoi d'autre ?
Et... quand je suis sorti,
j'ai entendu quelqu'un crier...
Charbon de bois !
Bien. Continuez à réfléchir.
Quelle nourriture vous a-t-on donné pendant cette période?
Y avait-il des aliments qui vous sont familiers ?
Comme ceux que vous avez déjà mangés dans un restaurant à Chang'an
ou à un étal de rue ?
Ils... ils ne m’ont donné
que des saumures et des pains à la vapeur.
Et de l’eau.
Et beaucoup de remèdes.
Des remèdes ?
Vous soignaient-ils ?
Je ne sais pas. Ce n'était que des remèdes.
Ils étaient vraiment amer. Beaucoup de remèdes.
Ils m’en ont fait prendre tous les jours.
Lorsque je refusais, ils le versaient dans ma bouche.
Bien. Bien.
De quoi vous souvenez-vous encore ?
N'importe quel détail.
Tout ce que vous avez vu, entendu, senti, goûté.
Tout ce que vous avez ressenti.
Avant que je sorte pour la dernière fois,
ils ne m'ont pas donné de petits pains à la vapeur.
Pardon ?
Ils m'ont fait avaler une boule.
Mais ils ne m'ont pas laissé la mordre.
Je l'ai avalée. Elle était grosse.
Pour m'empêcher de la mordre, ils m'ont immobilisé la bouche et l'ont enfoncée.
Ils l'ont enfoncée... Enfoncée...
La boule... La boule...
Votre Altesse.
Il ne montre que des traces de coups de couteau suite à des bagarres avec d'autres personnes.
Les blessures ne sont pas infectées.
Mais c'est très étrange.
Il ne montre aucun symptôme de refroidissement dû au vent.
Théoriquement, il ne devrait pas avoir de la fièvre sans raison.
Xu Rugui, aviez-vous de la fièvre avant d'ingérer la boule ?
Non.
Je suis monté dans la voiture,
ça ballotait
et j'ai commencé à me sentir mal... mal...
Votre Altesse, que se passe-t-il ?
- Gardes.
- Oui !
Gardez un œil sur lui. Empêchez-le de bouger.
Faites attention à son état.
Prévenez-moi immédiatement si quelque chose ne va pas.
Oui !
Aidez-moi... Aidez-moi...
Je plaide coupable.
Aidez-moi...
Chang'an
Votre Altesse, qu'est-ce ?
Xu Rugui a dû être envoyé par Xue Rucheng.
Il l'a gardé en captivité afin que Qin Luan travaille pour lui.
Maintenant, Qin Luan est mort.
Xu Rugui lui est inutile.
Il était censé tuer Xu Rugui.
Mais il nous l'a envoyé vivant.
Il doit fomenter quelque chose.
Wu Jiang, transmets mon ordre rapidement.
Demande à ceux de l'extérieur de me rapporter toutes les informations qu'ils ont recueillies.
Je veux tous les détails. Fais vite.
Oui.
Je suis de retour.
Qu'est-ce ?
C'est le miracle que Xue Rucheng a exhibé au marché de l'Ouest.
Aconitine par un tour de passe-passe.
C'est vraiment superficiel.
- Où est cette personne ?
- Il a été envoyé en salle d'autopsie.
Votre Altesse, il paraît que Xu Rugui a été laissé à l'entrée des Trois principaux ministères de la justice.
- Est-il encore en vie ?
- C'est un peu inquiétant.
Leng Yue, j'ai besoin que tu jettes un coup d’œil à Xu Rugui.
Que se passe-t-il ?
Chu Chu te donnera les détails.
- D'accord.
Votre Altesse, voici toutes les nouvelles recueillies aujourd'hui.
Pavillon ancestral de la famille Xiao
Le pavillon ancestral de la famille Xiao ?
- Le pavillon ancestral ?
- Oui.
La personne qui a suivi Zhou Han aujourd'hui a rapporté
l'avoir vu rôder aux alentours avec quelques hommes.
- Ils étaient sournois. On dirait qu'ils...
- Repéraient les lieux ?
- C'est cela, du repérage.
Du repérage ? Pourquoi ont-ils choisi de rallier cet endroit ?
Il n’y a que les tablettes commémoratives de vos ancêtres.
Même si vous énervez Xue Rucheng,
il n'évacuerait pas sa colère en détruisant le pavillon de vos ancêtres à un moment aussi critique.
Alors ?
Cela ressemble a des symptômes d'un empoisonnement par une petite quantité de graines de ricin.
D'après son état actuel,
il aura tout au plus de la fièvre et des nausées.
Même s'il ne prend aucun remède, il ne mourra pas.
Xue Rucheng nous l'a-t-il envoyé seulement pour que nous le voyons souffrir ?
Quel genre de tour est-ce-là ?
Xue Rucheng l'utilise-t-il pour nous retarder
afin que nous ne découvrions pas son plan ?
Je ne sais pas.
Je ne sais rien.
Je ne sais vraiment rien.
Parlons à l'extérieur.
Comment avez-vous qualifié Xu Rugui ?
D'arme ?
Je crains qu'il ne puisse même pas tenir une cuillère en ce moment.
Quel genre d'arme est-ce ?
Te souviens-tu lorsque j'ai dit
que Xue Rucheng attendait une occasion ?
Il a créé une chance en envoyant Xu Rugui ici.
Le rassemblement de la famille royale et des hauts fonctionnaires est cette occasion ?
C'est cela.
De quoi parlez-vous ?
Je ne comprends pas un traître mot de ce que vous dites.
Votre Altesse, pourquoi pensez-vous que Xue Rucheng a envoyé Xu Rugui aux Trois principaux ministères de la justice ?
Pour me tuer.
J'ai compris.
Si on vous élimine pour cette raison,
l'empereur vous fera de vifs éloges.
En plus de l'affaire du prince consort,
pour consoler la princesse Xiping et Xiao Jinli,
il amènera les membres de sa famille et les courtisans
visiter le pavillon ancestral de la famille Xiao.
Voilà l'occasion que Xue Rucheng veut créer.
C'est pour cela que vous avez dit que Zhou Han se trouvait au pavillon ancestral pour faire du repérage.
Ils sont en effet acharnés.
Je ne lui permettrai pas de vous blesser. Je vais immédiatement le ligoter !
Reviens.
Ce n'est pas si simple.
Je ne sais pas exactement ce que Xue Rucheng a fait à Xu Rugui,
mais ce qu'il lui a fait avaler doit en être la clé.
Votre Altesse, soupçonnez-vous que ce soit une boule de poison ?
Te souviens-tu de la description qu'a fait Xu Rugui de la manière dont on le lui a fait ingérer ?
Ils voulaient qu'il l'avale.
Ils ne l'ont pas laissé la mâcher et ne lui ont pas donné d'eau.
Je soupçonne qu'il y a quelque chose à l'intérieur de la boule.
Pour le moment, il digère la partie extérieure.
Lorsque la couche extérieure sera complètement digérée,
il est difficile de dire ce qui sera à l'intérieur.
Peu importe ce que c'est, la priorité absolue est d'envoyer Xu Rugui le plus loin possible.
Oui, Votre Altesse. Jing Yi a raison !
La priorité absolue est d'éloigner Xu Rugui.
Votre Altesse, même si une bombe se trouve dans cette boule qui va exploser,
tant qu'elle ne blesse personne au moment
de l'explosion, la ruse de Xue Rucheng...
Chu Chu, c'est une question de vie et de mort.
On ne peut pas jouer sur les deux tableaux.
Votre Altesse, puis-je essayer ?
Essayer quoi ?
Je veux sortir la boule avant que l'enveloppe extérieure ne soit digérée.
Tu veux ouvrir Xu Rugui vivant ?
Non.
Je veux seulement sortir cette chose de
la même façon que l'on soigne un patient.
Mais Chu Chu, une personne vivante n'est pas un cadavre.
De plus, Xu Rugui est vraiment faible en ce moment.
Nous ne savons pas s'il pourra le supporter.
Et... c'est ton oncle.
Et si...
Votre Altesse, Xu Rugui est un criminel recherché par la cour impériale.
Qu'il soit vivant ou mort, c'est la loi de la cour qui devrait en décider.
Il ne devrait pas être manipulé par Xue Rucheng.
S'il meurt à cause de la boule, qu'il blesse ou non
quelqu'un d'autre, Xue Rucheng sera le vainqueur.
Si je l'ouvre et que je sors la boule, que je déjoue leur conspiration et les traduise en justice,
nous serons les gagnants.
Votre Altesse, je voudrais aider Chu Chu.
Leng Yue, c'est trop dangereux.
Votre Altesse, je pense que Chu Chu marque un point.
Elle connaît très bien la structure du corps humain.
Je possède quelques connaissances médicales.
Les chances de le garder en vie seront plus grandes avec mon aide.
Merci, Mademoiselle Leng.
Votre Altesse.
Que vais-je faire de toi ?
Vas-y et reviens vite.
J'ai demandé à Son Altesse de nous accorder le mariage.
Nous nous marierons dans quelques jours.
Il y a encore beaucoup de choses à préparer.
Bien, je vais organiser ceci tout de suite.
Wu Jiang.
Demande à quelqu'un d'emmener Xu Rugui en salle d'autopsie.
- Suis les ordres de Chu Chu et de Leng Yue.
- Oui.
Dépêche également dix gardes au Pavillon des Dix Commandements et surveillez étroitement la cour.
Laisse deux gardes aux portes de la salle d'autopsie pour
agir de concert avec Chu Chu et Leng Yue à tout moment.
Tous les autres doivent partir.
Personne n'est autorisé à approcher le Pavillon
des Dix Commandements sans mon accord.
Oui !
Jing Yi, tu devrais aussi partir.
Votre Altesse, vous êtes tous là. Où puis-je aller ?
Je m'en moque. Peu importe le type de danger,
je resterai avec tout le monde.
Je vais encourager Chu Chu et Leng Yue.
La poudre anesthésiante est prête.
Laisse-moi le faire.
Carte de Chang'an
Les rebelles se cachent dans différents endroits de Chang'an.
Xue Rucheng sait que je suis de retour.
Il n'ose pas se mettre en mouvement pour le moment.
Xu Rugui est une monnaie d'échange importante pour lui.
Guangde
Il devait le garder à portée de main pour être rassuré.
Alcool
Charbon de bois !
Le vendeur de charbon. La lie.
Une distillerie par où passent les vendeurs de charbon.
Un endroit d'où l'on peut entendre les tambours à l'aube.
Ce doit être près de la Tour des tambours.
Le mort qui s'est empoisonné et qui a mis en scène
le miracle au marché de l'Ouest
avait des taches d'huile sur ses manches.
Il avait mangé des galettes avant de mourir.
- Servez-vous.
- Merci.
Des copaux étaient collés à ses semelles pour absorber l'humidité,
ce qui veut dire qu'il est allé dans un entrepôt conservant des objets précieux.
Carte de Chang'an
Votre Altesse.
La ligne blanche indique les traces de Zhou Han.
[ Pavillon ancestral de la famille Xiao ]
Les lignes bleues marquent les endroits
[ Distillerie ancestrale Fu'an ]
où le mort qui a feint le miracle a pu se rendre avant sa mort.
[ Résidence Xue ]
[ Wonton ]
La ligne rouge marque les endroits potentiels où Xu Rugui aurait pu être détenu.
Seigneur, donnez-moi quelque chose à manger.
- Merci. Merci.
- Va-t'en.
Le lieu de rassemblement des rebelles doit se trouver
à l'intersection des trois lignes.
[ Fengle ]
- Ramène Jing Yi. Et...
- Oui.
envoie quelqu'un à la résidence de la princesse Xiping et demande à Jinli de venir.
Oui.
Votre Altesse, Chu Chu...
Qu'est-il arrivé à Chu Chu ?
Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
♫  Rien ne peut empêcher ♫
♫ que tu puisses me manquer perpétuellement ♫
♫ Le clair de lune apparaît, froid en cette nuit tardive,
tandis que le monde change  ♫
♫ Avec uniquement toi à mes côtés,
je peux enlacer mon désir pour toi ♫
♫ Lorsque je ferme les yeux, je te rencontre encore une fois ♫
♫ Je peignerai doucement tes cheveux près de ton oreille ♫
♫ La vie est longue avec l'amour et les regrets en ce monde ♫
♫ Avec toi à mes côtés, aussi loin que je puisse aller,
nous ne serons jamais séparés ♫
♫ Avec ton sourire, en ce moment,
permets-moi de chérir cette vie ♫
♫ Uniquement pour toi, je dois m'inquiéter de sa limite ♫
♫ Je reste jeune, avec mon amour encore irréalisé pour toi,
mais je suis prête à rester pour toi jusqu'au bout ♫
♫ Tu peux te reposer sur moi dans cette vie ♫
♫ J'espère passer cette vie merveilleuse avec toi ♫