Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
Chu Chu membersihkan namanya sebagai putri dari seorang pemberontak.
20,000 jiwa yang setia di Jiannan telah dibuktikan tidak bersalah.
[Berangkat ke Chang'an untuk menumpas para bandit]
Qin Luan yang keji telah dihukum mati.
Xue Rucheng akan menjadi lawan kami berikutnya.
[Kediaman Leng]
Kau berdiri di belakangku di tengah malam tanpa mengatakan apapun.
Apa kau pura-pura jadi hantu?
Karena kau sudah ada di sini,
bagaimana kalau kau masuk dan melihat-lihat?
Kau tidak lihat pintunya dikunci?
Kita memanjat dindingnya saat kita berusia empat tahun.
Sekarang kita sudah berlatih ilmu silat
tapi kau malah mencari kunci.
Aku hanya ingin masuk lewat pintu depan.
Kenapa kau peduli sekali?
Menyambut Nona Leng pulang ke rumah.
Bagaimana kau bisa punya kunci rumahku?
Jenderal Leng yang menganugerahkannya padaku.
Aku tadi akan membersihkannya dulu sebelum membawamu ke sini.
Tapi tidak masalah kalau kau mau ke sini dulu.
Coba lihat apakah ada hal yang kau butuhkan dan aku akan membelikannya untukmu.
Ini kediaman milik kakekku.
Dia memberikannya pada ayahku.
Aku dilahirkan di sini.
Setelah aku pindah ke kediaman Putri Xiping,
Kakek memberhentikan semua pelayannya
dan mengunci kediaman ini.
Setelah itu, dia tinggal di penginapan saat dia kembali untuk bertemu Baginda.
Aku kira dia sudah menjual kediaman ini.
Aku tidak menduga tempat ini masih tetap sama.
Aku rasa dia takut untuk pulang,
mengingatkan dirinya akan ayahku
dan saat keluarga kami hidup bersama.
Jenderal Leng mengatakan padaku dia mewariskan keidaman ini untukmu.
Dia berharap kau bisa mengizinkannya tinggal di sini
saat dia kembali ke Chang'an lain kali.
Dia ingin sekali pulang ke rumahnya.
Dia ingin bertemu denganmu saat dia pulang
dan melihatmu hidup dengan baik.
Jing Yi, terima kasih.
Aku hanya menyampaikan pesan untuknya.
Kau tidak perlu berterima kasih padaku.
Saat kalian berdua bicara, dia pasti membuatmu jadi banyak minum. Benar, kan?
Tidak masalah minum sedikit arak putih untukmu.
Aku kira dia akan membuatku berdarah-darah.
Jing Yi, kemarilah.
♫ Nyanyikan sebuah lagu ♫
♫ Bagai angin yang dengan ringan memetik dawai ♫
♫ Kebahagiaan pelan-pelan datang ♫
Jangan lari!
Aku pemuda yang suci!
Kau harus bertanggung jawab atasku!
Jangan lupa untuk melamar di rumahku besok!
♫ Buat permohonan ♫
[Ahli Forensik Kekaisaran]
[Episode 35]
[Kantor Tiga Pengadilan]
Aku punya solusinya.
Tuanku, ayo kita menikah.
Apa?
Kau bilang kau mau menikahiku.
Apa kau mau menarik kembali kata-katamu?
Tidak. Langit tahu aku ingin menikahimu.
Tapi kenapa kau tiba-tiba mengatakan hal ini?
Aku sudah memikirkannya. Selama kita menikah,
apapun yang membuatmu resah akan terpecahkan nanti.
Kau adalah kerabat kaisar, seorang pangeran komando, dan pejabat tinggi.
Kalau kau menikah,
keluarga kekaisaran dan para pejabat tinggi lainnya
akan datang untuk memberi selamat padamu.
Kantor Tiga Pengadilan akan dipenuhi pengunjung.
Dan saat para pemberontak itu datang,
kita bisa menangkap mereka tanpa mengundang perhatian.
Chu Chu, aku mengerti kau ingin membantuku.
Aku juga ingin menemukan cara terbaik
untuk memberantas para pemberontak yang menyelinap ke Chang'an.
Tapi aku tidak bisa menggunakan pernikahan kita sebagai umpannya.
Kenapa tidak?
Menikahimu sebagai istriku adalah awal dari sisa hidup kita bersama.
Hal itu sangat berharga bagiku.
Aku harus menghabiskan lebih banyak waktu bersamamu untuk menikmati cinta kita.
Tapi awalnya aku mencurigaimu,
lalu aku melibatkanmu dalam kasus-kasus yang berbahaya itu
dan membahayakanmu lagi dan lagi.
Kau sudah banyak menderita.
Aku tahu kau tidak menyalahkanku.
Tapi...
Tapi itu karena kau baik dan murah hati.
Aku tidak bisa memanfaatkannya begitu saja.
Aku berhutang padamu.
Kalau pernikahan kita dijadikan umpan,
maka itu tidak adil bagimu.
Tuanku, berdasarkan kata-katamu,
maksudmu ideku bisa berhasil. Benar, begitu?
Bagus kalau bisa berhasil.
Chu Chu!
Tuanku, aku tidak peduli tentang pesta pernikahan
selama kau adalah calon pengantin prianya.
Aku tidak merasa itu tidak adil.
Kalau menikah denganmu bisa membantumu,
aku bersedia untuk melangsungkan pernikahan denganmu setiap hari.
Selain itu, akan sangat bagus
bila kita bisa menumpas para pemberontak itu pada hari pernikahan kita.
Coba pikir.
Kau adalah seorang hakim di Tang. Dan aku ahli forensik.
Kalau kita bisa menangkap para pemberontak itu pada hari pernikahan kita,
maka itu bisa menjadi suatu keberuntungan.
Itu bisa menjadi pertanda bahwa setelah kita menikah,
kita bisa memecahkan setiap kasus dan memenangkan setiap pertempuran.
Tapi...
Tuanku, aku tidak sanggup melihatmu banyak pikiran.
Jadi aku bersedia untuk melakukannya.
Kau ingin menggunakan hari pernikahanmu untuk memancing dan menangkap Xue Rucheng?
Iya.
Karena kau yang mengusulkannya padaku,
kau pasti sudah memikirkan cara untuk melakukannya.
Kau hanya ingin aku menganugerahkan pernikahan untukmu.
Kau belum memberitahuku gadis mana yang ingin kau nikahi.
Apa kau ingin aku memilih sembarangan gadis mana untukmu?
Aku tidak berani mengganggu, Baginda.
Ada orang yang aku sukai.
Begitu?
Itu aneh.
Gadis yang mana?
Aku mohon Baginda mengizinkan aku menikahi Chu Chu,
putri dari Yun Yi, mantan Komisioner Militer Jiannan.
Putri dari Yun Yi?
Putri dari Yun Yi...
Ahli forensik wanita, Chu Chu, yang sertifikatnya kau tandatangani sendiri?
Tepat sekali.
Xiao Jinyu, maksudmu kau ingin membuat ahli forensikmu menjadi istrimu?
Jangan melupakan identitasmu.
Aku seorang pejabat Tang dan abdi di istana Baginda.
Jadi lupakan hal yang memalukan seperti itu!
Baginda, kau pernah memujinya
dalam dokumen resmi karena telah membantuku menyelesaikan kasus.
Sekarang aku ingin menikahi wanita yang kau puji,
kenapa hal itu memalukan?
Apa kau bisa menikahi semua wanita yang aku puji?
Kemampuan dan identitas seseorang adalah dua hal yang berbeda.
Jangan mencoba berpikir sesat.
Kau adalah pangeran komando peringkat satu.
Dia seorang ahli forensik.
Kalian hidup di dua dunia yang berbeda!
Apalagi kau ingin menjadikannya sebagai istrimu,
bahkan bila kau hanya ingin menjadikannya selirmu,
itu masih berlawanan dengan tata krama.
Kau bertanggung jawab atas Kantor Tiga Pengadilan.
Apa kau masih perlu aku ajari mengenai tata krama?
Baginda.
Xiao Jinyu, jangan katakan hal omong kosong bahwa kau jatuh cinta.
Aku juga pernah seumurmu.
Seorang pemuda sepertimu hanya bisa melihat asmara.
Apa kau tahu kenapa pernikahan itu sejak zaman dulu adalah hal yang penting?
Itu karena setelah menikah,
kalian akan berbagi kebahagiaan dan kesedihan, kejayaan dan kehancuran bersama.
Kau bisa jatuh atau sukses bersamanya.
Apa kau pernah terpikir untuk hidup kaya dan miskin bersama seorang ahli forensik?
Apa kau sudah memikirkan baik-baik untuknya?
Dengan statusnya, bagaimana dia bisa hidup di antara para wanita bangsawan itu?
Kau kira leluhur kita membuat tata krama hanya karena inspirasi sementara?
Itu semua pelajaran yang telah mereka dapatkan dan dikumpulkan berdasarkan pengalaman mereka yang pedih.
Karena pelajaran itu berasal dari pengalaman mereka,
kalau aku boleh memberanikan diri bertanya pada Baginda,
apakah orang-orang itu pernah menyesal saat mereka menderita?
Kalau mereka menyesal, apakah mereka menyesal telah menikah dengan orang yang dicintainya
atau gagal menepati janji dan memperlakukan satu sama lain seperti dulu?
Kurang ajar kau!
Baginda, karena ada pelajaran dari para pendahulu kita,
aku akan mengingatkan diriku sepanjang waktu untuk tidak mengulang kesalahan mereka.
Aku harap kau mau mengizinkan aku menikahinya.
Yah, Xiao Jinyu.
Mereka semua mengatakan kau muda dan bijaksana.
Aku tidak menduga kau bersikap seperti anak kecil dalam hal ini.
Sudahlah.
Tapi aku ada satu syarat.
Kau harusnya sudah mengetahuinya.
Baginda.
[Sertifikat Ahli Forensik]
Sangat sulit bagimu untuk mendapat sertifikat yang dikeluarkan oleh
Kementerian PEgawai dan Kantor Tiga Pengadilan.
Aku tahu betapa pentingnya hal itu untukmu.
Karena itu, Chu Chu, aku tidak bisa menikahimu sekarang.
Tuanku, kau ingin aku merelakan gelarmu untuk bisa bersamaku. Iya, kan?
Jika kita ingin menangkap para pemberontak, kita harus berkorban sedikit. Iya, kan?
Kalau begitu, kenapa tidak boleh aku?
Semua yang dapatkan saat ini adalah hasil kerja kerasmu sendiri.
Usahamu jauh lebih berat daripada aku.
Jangan khawatir. Aku bisa mencari solusi lainnya.
Itu sudah terlambat.
Tidak ada cara yang lebih baik daripada ini.
- Chu Chu.
Tuanku, identitas sebagai seorang ahli forensik penting bagiku.
Aku berusaha keras untuk menjadi ahli forensik resmi
bukan karena aku ingin memiliki sertifikat,
tapi karena aku ingin menjadi seperti kakek, ayah, kakakku
dan para perwira dalam cerita Pangeran.
Aku ingin memiliki kualifikasi untuk menghapuskan kejahatan dan menegakan keadilan.
Kalau merelakan identitasku sebagai seorang ahli forensik
bisa memberantas para pemberontak itu sekali pukul dan menyelamatkan rakyat Tang,
maka lebih baik aku melepaskannya.
Tolong izinkan aku melakukannya.
Chu Chu adalah keturunan jenderal yang setia.
Ayahmu telah berusaha membersihkan nama Komisioner Militer Jiannan hingga saat kematiannya.
Kau membawa semua buktinya kembali ke Chang'an untuk mengungkap kebenarannya.
Dengan cara ini, kau memiliki hubungan dengan keluarga Yun.
Menikahi putri dari Yun Yi sebagai istrimu
bisa menjadi penghiburan untuk para martir yang setia itu.
Kau pantas mendapat pujian.
Itu memang dapat menjadi cerita yang bagus.
Xiao Jinyu, kalau kau berkeras untuk menikahi Chu Chu,
aku bisa menganugerahkan pernikahan pada kalian berdua.
Terima kasih atas anugerahmu, Baginda!
Kita jarang bisa menghabiskan waktu bersama.
Gula-gula ini yang terbaik di pasar Barat.
Biar aku belikan satu untukmu.
Tuan, aku minta satu.
Ini. Ambillah.
Panjang umur Adipati Chang! Panjang umur Adipati Chang!
Jing Yi, lihat ke sana.
Kami dari kantor Pengadilan Banding.
Ada kata-kata pada pakaiannya.
[Adipati Chang mengambil kembali negeri yang telah dicuri]
Iya.
Ini keajaiban!
Apa yang tertulis di sana?
[Adipati Chang mengambil kembali negeri yang telah dicuri]
Itu pasti keajaiban dari Surga.
Iya. Hebat. Luar biasa.
Bagaimana Pangeran Komando An tahu akan ada orang yang melakukan tipuan di tempat yang ramai di Chang'an
dan hal-hal aneh ini terkait dengan Adipati Chang?
Chen Sheng dan Wu Guang menyembunyikan pesan di dalam ikan pada masa akhir Dinasti Qin.
Ini tipuan lama yang digunakan para leluhur kita,
[Adipati Chang merebut kembali negeri yang dicuri]
tapi juga langkah yang harus dilakukan untuk memicu pemberontakan.
Begitu caranya mereka mengambil hati rakyat.
Pangeran Komando An tahu Xue Rucheng tidak akan melewati langkah ini.
Ini akonitum. Dia tewas karena diracun.
Tapi kata-kata pada pakaiannya memang tidak tahu datang dari mana.
Itu cukup aneh.
Itu tidak aneh sama sekali. Ini trik yang digunakan pesulap.
Pesulap?
Hadiah untuk Xiao Jinyu sudah disiapkan.
Kau hanya perlu memberi perintah.
Laksanakan.
Baik.
[Kota Kekaisaran]
Tunggu!
Apa ini?
Bukalah.
- Tuanku.
- Tenanglah. Wu Jian sudah memberitahuku
ada orang yang melempar Xu Rugui ke jalanan di belakang Kantor Tiga Pengadilan. Iya, kan?
Iya. Jenderal Wu takut aku akan celaka.
Dia tidak mengizinkan aku melihat Xu.
Aku sudah memeriksa bekas roda di gerbang.
Saya melihat ada ampas basah.
Ini mungkin dari kereta dari tempat penyulingan di kota.
Penyulingan?
Tuanku, Xu Rugui sudah siuman.
Tuanku.
Apakah Xu Rugui sudah tiba di Kantor Tiga Pengadilan?
Ya. Tenanglah.
Rencananya sempurna.
Omong-omong, Xiao Jinyu meminta kaisar untuk menganugerahkan pernikahan.
Dia akan menikah dua hari lagi.
Kaisar, keluarga kekaisaran, dan para menteri
akan menghadiri pernikahannya di kediaman Putri Xiping.
Siapa yang akan dinikahinya? Ahli forensik itu?
Iya.
Aku dengar demi menikah dengan Xiao Jinyu,
gadis itu melepaskan profesinya sebagai ahli forensik.
Aku kira dia adalah wanita yang memiliki cita-cita.
Kelihatannya setiap orang akan membuat pilihan yang sama
di hadapan kekayaan.
Tapi kali ini, untuk menjadi ahli forensik bukan tergantung padanya.
Tentu saja.
Semuanya di bawah kendalimu.
Di mana Zhou Han?
Dia pergi untuk melakukan pekerjaan yang kau berikan padanya.
Kirim orang untuk mengawasinya.
Dia budak yang tidak setia dan oportunis.
Dia betul-betul tidak bisa diandalkan.
Benar.
Dia sepertinya ketakutan.
Dia nyaris tidak sadaran dan sangat lemah.
Dia juga demam.
Tolong aku. Tolong aku.
Diamlah.
Aku tidak mengikat tanganmu karena kau kelihatan lemah.
- Jangan ikat aku...
- Kau tidak akan senyaman ini bila kau tidak diam.
Jangan...aku akan diam.
Tuanku, kelihatannya dia tidak flu.
Kalau dia memiliki luka yang tidak diobati dengan baik,
dia mungkin mati karena lukanya memburuk.
Wu Jiang, tahan dia.
Lakukanlah.
Chu Chu, tolong aku. Chu Chu, tolong aku.
Jangan bergerak. Aku hanya akan memeriksa lukamu.
Xu Rugui, lihat aku.
Aku menanyakan beberapa hal padamu.
Pikir baik-baik sebelum kau menjawab.
Hanya dengan cara ini aku bisa tahu bagaimana menyelamatkanmu.
Kau mengerti apa yang kukatakan?
Iya. Iya.
Tuanku, ada yang salah.
Jing Yi mengungkap keajaiban kita di depan umum di pasar Barat.
Panjang umur Adipati Chang!
[Adipati Chang mengambil kembali negeri yang telah dicuri ini]
Ada apa?
Ini tipuan pesulap.
Pesulap?
[Arak]
Apa yang dia lakukan?
Apa yang ingin dia lakukan?
aku tidak bisa menebak.
Aku mencium bau jeruk nipis darinya.
Jeruk nipis mengeluarkan panas saat terkena air.
Dia hanya melakukan tipuan dengan menyembunyikan kata-katanya dengan cuka.
Ayo, biar aku tunjukkan padamu.
Leng Yue.
Apa?
Tuangkan jeruk nipisnya padaku.
Jangan khawatir. Aku akan baik-baik saja.
Dia meniru kita dan menggunakan cuka untuk menulis.
Jeruk nipis mengeluarkan panas saat terpapar oleh air.
Dia menggunakan pakaian hangat dan membuat kata-katanya muncul.
Lihat. Ada kata-katanya! Kata-katanya muncul!
Dia menulis puisi cinta.
[Berharap memenangkan hati seseorang]
Semua orang bicara soal perinctaannya.
Tidak ada yang peduli pada kata-kata yang kita tinggalkan.
Keajaiban itu bukan faktor penting,
tapi sebagai penghias.
Sama seperti saat Chen Sheng dan Wu Guang menyebarkan rumor melalui ikan dan rubah,
dan Kaisar Wu Zetian menggunakan batu untuk merebut hati rakyat.
Setelah aku membunuh si zalim itu dan naik takhta sebagai kaisar yang sebenarnya,
rakyat Chang'an akan tahu
bagaimana mereka telah ditipu selama bertahun-tahun.
Sampaikan perintahku pada mereka.
Jadikan abdi setia ini sebagai Bangsawan Zhongyi.
Perlakukan istri dan anaknya dengan murah hati.
Baik!
Semuanya sudah siap sekarang.
Biarkan mereka terus berjuang sementara ini.
Setelah jam pasirnya habis,
bersiap di posisimu dan kita tunggu waktunya menangkap kura-kura dalam belanga.
Aku bersumpah setia pada Baginda.
Apa kau tahu siapa yang meninggalkanmu di gerbang Kantor Tiga Pengadilan?
Aku tidak tahu.
Dalam perjalananku kembali ke Qianzhou,
aku diculik oleh bandit.
Saat aku terbangun, aku menemukan diriku sudah berada di Chang'an.
Mereka menempatkan aku di beberapa tempat berbeda.
Tapi mereka menutup kepalaku setiap kalinya.
Aku tidak tahu siapa mereka
dan di mana aku berada.
Kalau kau tidak tahu di mana mereka menahanmu,
bagaimana kau bisa tahu kau berada di Chang'an?
Ada bunyi genderang.
Ada bunyi genderang di dini hari.
Genderang dini hari di Chang'an.
Apa kau mendengar bunyi yang spesial?
Atau kau mencium bau yang spesial?
Baunya...
Aku mencium bau... minuman keras.
[Minuman Keras]
Aku mencium bau sampah.
Apa mungkin kedai?
Bukan kedai.
Aku pernah mengelola kedai sebelumnya.
Ini baunya lebih mirip ampas.
Bau ampas dari tempat penyulingan.
Apa lagi?
Dan... saat aku keluar,
Aku mendengar seseorang berteriak..
Arang!
Bagus. Terus mengingat-ingat.
Makanan apa yang mereka berikan padamu saat itu?
Apa ada makanan yang biasa kau makan?
Misalnya makanan yang pernah kau makan dari sebuah restoran di Chang'an
atau dari kedai di jalanan?
Mereka... Mereka hanya memberiku
acar dan roti kukus.
Dan air.
Dan banyak sekali obat.
Obat?
Mereka memberimu obat apa?
Aku tidak tahu. Hanya obat saja.
Rasanya sangat pahit. Banyak sekali obat.
Mereka membuatku minum obat setiap hari.
Kalau aku tidak mau, mereka akan mencekoki aku.
Bagus. Bagus.
Apalagi yang bisa kau ingat?
Sekecil apapun.
Apa yang kau lihat, dengar, cium, rasakan.
Apapun yang kau rasakan.
Sebelum aku keluar kali ini,
mereka tidak memberiku roti kukus.
Apa?
Mereka memaksaku menelan bola.
Tapi mereka tidak mengizinkanku untuk menggigitnya.
Aku menelannya. Bolanya besar.
Untuk mencegahku agar tidak menggigitnya,
mereka memaksa membuka mulutku dan menjejalkannya.
Dijejalkan... Dijejalkan...
Bolanya... Bolanya...
Tuanku.
Hanya ada beberapa luka tusuk pada tubuhnya akibat dari berkelahi dengan orang lain.
Lukanya tidak terinfeksi.
Tapi ini aneh sekali.
Dia sama sekali tidak menunjukkan gejala kedinginan.
Secara teori, dia harusnya tidak bisa demam tanpa alasan.
Xu Rugui, apa kau sudah demam sebelum kau makan bolanya?
Belum.
Aku masuk ke kereta,
keretanya bergoyang
dan aku mulai merasa mual...mual...
Tuanku, ada apa?
- Kalian.
- Siap!
Awasi dia. Jangan biarkan dia bergerak.
Perhatikan kondisinya.
Segera beritahu aku kalau ada yang salah.
Baik!
Tolong aku... Tolong aku...
Aku mengaku salah.
Tolong aku...
[Chang'an]
Tuanku, apa ini?
Xu Rugui pasti dikirim oleh Xue Rucheng.
Dia mengurung Xu Rugui
untuk membuat Qin Luan bekerja untuknya.
Sekarang Qin Luan sudah mati.
Xu Rugui sudah tidak berguna baginya sekarang.
Dia harusnya membunuh Xu Rugui.
Tapi sekarang dia mengirim Xu Rugui ke sini hidup-hidup.
Dia pasti merencanakan sesuatu.
Wu Jiang, sampaikan perintahku cepat.
Minta orang-orang yang keluar
untuk kembali dan melaporkan semua informasi yang mereka kumpulkan padaku.
Aku ingin semuanya dengan terperinci. Kau harus bergegas.
Baik.
Aku pulang.
Apa ini?
Ini adalah keajaiban yang ditunjukkan Xue Rucheng di pasar Barat.
Akontinum dengan trik dari pesulap.
Ini sebetulnya biasa saja.
- Di mana orang itu?
- Dia sudah dikirim ke kamar autopsi.
Tuanku, aku dengar Xu Rugui ditinggalkan di gerbang Kantor Tiga Pengadilan.
- Apa dia masih hidup?
- Ini agak merepotkan.
Leng Yue, aku memerlukanmu untuk memeriksa Xu Rugui.
Apa situasinya?
Chu Chu akan memberitahu perinciannya padamu.
- Baiklah.
- Baik.
Tuanku, ini semua berita yang berhasil kami temukan hari ini.
[Aula Leluhur Keluarga Xiao]
Aula Leluhur Keluarga Xiao?
- Aula Leluhur?
- Benar.
Orang kami yang membuntuti Zhou Han hari ini melaporkan
bahwa Zhou Han muncul di seputar Aula Leluhur Keluarga Xiao bersama beberapa orang.
- Mereka licik. Kelihatannya mereka...
- .....mengintai tempat itu?
- Iya, mengintai tempat itu.
Mengintai tempat itu? Buat apa mereka mengintai tempat itu?
Di sana hanya ada papan peringatan para leluhurmu.
Meskipun Xue Rucheng murka padamu,
dia tidak akan menyalurkan kemarahannya dengan menghancurkan aula leluhur keluargamu di saat kritis seperti itu.
Bagaimana?
Kelihatannya seperti gejala orang yang diracuni sedikit kacang jarak.
Dari kondisinya sekarang,
paling parah dia akan mengalami demam dan mual.
Meskipun dia tidak minum obat, dia tidak akan mati.
Apa Xue Rucheng mengirimnya ke sini hanya untuk melihat dia menderita?
Tipuan macam apa ini?
Apa Xue Rucheng ingin menggunakan dia untuk menghambat kita
supaya kita tidak bisa mengetahui rencananya?
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu apa-apa.
Aku sungguh tidak tahu.
Ayo kita bicara di luar.
Kau bilang Xu Rugui itu apa?
Senjata?
Aku rasa dia sekarang saja tidak sanggup memegang sendok.
Senjata macam apa dia itu?
Kau ingat aku mengatakan
bahwa Xue Rucheng sedang menunggu kesempatan?
Mengirim Xu Rugui ke sini harusnya adalah kesempatan yang ia buat.
Apa maksudnya kesempatan untuk mengumpulkan keluarga kekaisaran dan para pejabat penting?
Itu benar.
Kau bicara apa?
Kenapa aku tidak bisa memahami kata-katamu?
Tuanku, menurutmu buat apa Xue Rucheng mengirim Xu Rugui ke Kantor Tiga Pengadilan?
Untuk membunuhku.
Aku mengerti.
Kalau kau dibunuh karena hal ini,
kaisar akan memujimu setinggi langit.
Ditambah kasus Pangeran,
untuk menghibur Putri Xiping dan Xiao Jinli,
dia akan membawa anggota keluarganya beserta para pejabat istana
untuk mengunjungi aula leluhur keluarga Xiao secara langsung.
Itu kesempatan yang ingin diciptakan oleh Xue Rucheng.
Karena itu kau mengatakan Zhou H an muncul di sekitar aula leluhur untuk mengintai.
Mereka memang sedang panik.
Aku tidak akan mengizinkannya untuk mencelakaimu. Aku akan mengikatnya sekarang!
Kembalilah.
Ini tidak sesederhana itu.
Aku tidak tahu apa yang sebetulnya dilakukan oleh Xue Rucheng pada Xu Rugui,
tapi kuncinya pasti ada pada bola yang dia telan.
Tuanku, apa kau curiga bola itu beracun?
Kau ingat bagaimana Xu Rugui menggambarkan cara dia memakan bola itu?
Mereka ingin dia menelannya.
Mereka tidak membiarkan dia mengunyah atau memberinya air.
Aku curiga ada sesuatu di dalam bola itu.
Sekarang dia mencerna bagian luarnya.
Setelah bagian luarnya habis dicerna,
akan sulit memastikan ada apa di dalamnya.
Apapun itu, prioritas utama adalah untuk membawa Xu Rugui sejauh mungkin.
Ya, Tuanku. Jing Yi benar!
Prioritas utama adalah untuk mengirim Xu Rugui pergi.
Tuanku, meskipun ada bom waktu di dalam bola yang akan meledak,
selama bom tidak mencelakai siapapun saat meledak,
tipuan Xue Rucheng...
Chu Chu, ini masalah hidup dan mati.
Kita tidak bisa memenangkan semuanya.
Tuanku, boleh aku coba?
Coba apa?
Aku ingin mengeluarkan bolanya
sebelum lapisan luarnya habis dicerna.
Kau ingin membelah Xu Rugui hidup-hidup?
Tidak.
Aku hanya ingin mengeluarkan benda itu
seperti mengobati seorang pasien.
Tapi, Chu Chu, orang yang masih hidup tidak seperti orang mati.
Apalagi Xu Rugui saat ini benar-benar lemah.
Kita tidak tahu apakah dia sanggup menjalaninya.
Dan...dia pamanmu.
Bagaimana kalau..
Tuanku, Xu Rugui adalah buronan kekaisaran.
Dia hidup atau mati,
harus ditentukan oleh hukum di pengadilan.
Dia seharusnya tidak dimanipulasi oleh Xue Rucheng.
Jika dia tewas karena bola itu,
apakah hal itu akan menyakiti siapapun atau tidak, pemenangnya tetaplah Xue Rucheng.
Kalau aku membelah perutnya dan mengeluarkan bolanya,
mengganggu konspirasi mereka dan menyeret mereka ke hadapan hukum,
maka pemenangnya adalah kita.
Tuanku, aku ingin membantu Chu Chu.
Leng Yue, ini terlalu berbahaya.
Tuanku, aku rasa Chu Chu benar juga.
Dia mengetahui struktur tubuh manusia dengan sangat baik.
Aku memiliki sedikit keterampilan medis.
Dengan bantuanku, kemungkinan untuk mempertahankan nyawanya lebih besar.
Terima kasih, Nona Leng.
Tuanku.
Aku tidak tahu harus bagaimana tanpamu.
Pergilah dan segera kembali.
Aku sudah meminta Baginda untuk menganugerahkan pernikahan untuk kita.
Kita akan menikah beberapa hari lagi.
Masih ada banyak hal yang perlu disiapkan.
Baiklah, aku akan menyiapkannya sekarang.
Wu Jiang.
Minta seseorang untuk membawa Xu Rugui ke ruang autopsi.
- Kerjakan perintah dari Chu Chu dan Leng Yue.
- Baik.
Tambahan lagi, tempatkan sepuluh pengawal di Aula Sepuluh Perintah dan jaga halaman dengan ketat.
Tinggalkan dua pengawal di pintu ruang autopsi
untuk bertindak atas perintah Chu Chu dan Leng Yue kapanpun.
Sisanya harus pergi dari sini.
Tidak ada yang boleh mendekati Aula Sepuluh Perintah tanpa perintahku.
Baik!
Jing Yi, kau juga harus pergi.
Tuanku, kalian semua ada di sini. Kemana aku akan pergi?
Aku tidak peduli. Apapun bahayanya,
aku akan bersama dengan kalian semua.
Aku akan membantu Chu Chu dan Leng Yue.
Bubuk biusnya sudah siap.
Biar aku yang mengerjakannya.
[Peta Chang'an]
Para pemberontak bersembunyi di berbagai tempat di Chang'an.
Xue Rucheng tahu aku sudah kembali ke Chang'an.
Dia tidak berani bergerak saat ini.
Xu Rugui adalah pion penting baginya.
[Guangde]
Dia seharusnya mengawasi orang itu dengan ketat untuk merasa lebih aman.
[Minuman Keras]
Arang!
Penjual arang. Ampas minuman.
Tempat penyulingan yang dilewati penjual arang.
Tempat di mana genderang subuh bisa terdengar.
Harusnya dekat dengan Menara Genderang.
Korban yang meminum racun dan memalsukan keajaiban di pasar Barat
memiliki noda minyak pada lengan pakaiannya.
Dia memakan biskuit sebelum meninggal dunia.
Ambillah.
- Terima kasih.
Ada serutan untuk menyerap kelembaban dari penampung di bawah sol sepatunya,
yang berarti dia sering ke gudang untuk menyimpan barang berharga.
[Peta Chang'an]
Tuanku.
Garis putih menandai jejak dari Zhou Han.
[Aula Leluhur Keluarga Xiao]
Garis biru menandai tempat-tempat
[Aula Leluhur Penyulingan Fu'an]
di mana para penjahat melakukan keajaiban palsu sebelum mereka tewas.
[Kediaman Wu]
[Wonton]
Garis merah menandai kemungkinan tempat terakhir di mana Xu Rugui ditahan.
Tolong berikan aku makanan, tuan.
- Terima kasih. Terima kasih.
- Minggat sana.
Tempat berkumpul para pemberontak harusnya di daerah ini
di mana ketiga garis bersilangan.
[Fengle]
- Panggil Jing Yi ke sini. Dan..
- Ya.
kirim orang ke kediaman Putri Xiping dan minta Jinli untuk datang ke sini.
Baik.
Tuanku, Chu Chu...
Apa yang terjadi pada Chu Chu?
Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Tidak ada yang bisa menghentikanku  ♫
♫  Dari merindukanmu sepanjang waktu  ♫
♫  Sinar bulan muncul, dingin di larut malam,
saat dunia berubah  ♫
♫  Hanya denganmu di sisiku aku b isa memeluk kerinduanku padamu  ♫
♫  Saat aku menutup mataku aku bertemu denganmu sekali lagi  ♫
♫  Dengan lembut kuselipkan rambutmu ke belakang telinga  ♫
♫  Hidup ini panjang, dengan cinta dan penyesalan di dunia ini  ♫
♫  Denganmu di sisiku, sejauh apapun aku pergi,
kita tidak akan pernah terpisah  ♫
♫  Dengan senyummu, di saat ini, izinkan aku
menikmati kehidupan ini  ♫
♫  Hanya untukmu, aku harus memikirkan akhir dari kehidupan ini  ♫
♫  Aku masih muda, dengan cintaku padamu yang belum terwujud, tapi aku
bersedia ada di sini untukmu hingga akhir
♫  Kau bisa bergantung padaku dalam kehidupan ini  ♫
♫  Berharap bisa menghabiskan kehidupan yang indah ini bersama  ♫