ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
Chu Chu limpió su nombre de ser la hija de un rebelde.
Se ha demostrado que las 20 000 soldados leales y justos de Jiannan son inocentes.
[Ve a Chang'an para reprimir a los rebeldes]
El intrigante Qin Luan ha sido ejecutado.
Xue Ru Cheng, la próxima batalla será nuestra.
[Mansión Leng]
Te pones detrás de mí en medio de la noche sin decir una palabra.
¿Estás actuando como un fantasma?
Ya que estás aquí,
¿por qué no entras y revisas?
¿No ves que la puerta está cerrada?
Escalamos el muro cuando teníamos cuatro años.
Ahora que hemos practicado artes marciales
empiezas a buscar la llave.
Solo quiero entrar por la puerta principal.
¿Por qué te preocupas?
Bienvenida a la señorita Leng de regreso a casa.
¿Cómo es que tienes la llave de mi casa?
El general Leng me la dio como recompensa.
Primero quería limpiarla antes de traerte aquí.
Pero está bien que vengas primero.
Mira si hay algo que necesites y te lo compro.
Esta era la mansión de mi abuelo.
Se la dio a mi padre.
Yo nací aquí.
Después de mudarme a la mansión de la princesa Xi Ping,
mi abuelo despidió a todos sus sirvientes
y selló la mansión.
Después de eso, él vivió solo en la posada cuando regresó para encontrarse con su majestad.
Pensé que había vendido esta mansión.
No esperaba que este lugar aún fuera el mismo.
Creo que tenía miedo de volver,
de recordar a mi padre,
y la época en que nuestras familias vivían juntas.
El general Leng me dijo que te dejaba esta mansión.
Él espera que puedas dejarlo quedarse aquí,
cuando vuelva a Chang'an la próxima vez.
Tiene muchas ganas de regresar a su casa.
Quiere verte cuando vuelva
y ver que estás teniendo una buena vida.
Jing Yi, te lo agradezco.
Yo solo acabo de transmitirte su mensaje.
No es necesario que me lo agradezcas.
Cuando ustedes hablaron, él debe haberte hecho beber mucho. ¿Cierto?
No es la gran cosa beber licor blanco por ti.
Pensé que él me iba a hacer sangrar.
Jing Yi, acércate.
♫  Canta una canción  ♫
♫  Como el viento tocando levemente a las cuerdas  ♫
♫  La felicidad aparece lentamente  ♫
Â¡No huyas!
Â¡Soy un joven puro!
¡Deberías hacerte responsable de mí!
¡Recuerda proponer matrimonio en mi casa mañana!
♫  Pide un deseo  ♫
[La forense imperial]
[Episodio 35]
[Departamento de los Tres Poderes]
Tengo una solución.
Alteza, casémonos.
¿Qué?
Dijiste que te casarías conmigo.
Â¿Ahora quieres retirar tus palabras?
No. Dios sabe que quiero casarme contigo.
Pero, ¿por qué súbitamente mencionas esto?
Lo he analizado. Mientras nos casemos,
todo lo que te ha estado preocupando se resolverá.
Eres un pariente del emperador, un príncipe y un oficial de alto rango.
Si te casas,
la familia real y otros funcionarios de alto rango,
todos vendrán a felicitarte.
El Departamento de los Tres Poderes estaría abarrotado de visitantes.
Entonces, cuando esos rebeldes vengan,
nosotros podremos arrestarlos sin llamar la atención.
Chu Chu, entiendo que quieras ayudarme.
Yo también quiero encontrar una buena solución
para eliminar a los rebeldes que se infiltraron en Chang'an.
Pero no puedo usar nuestra boda como señuelo.
¿Por qué no?
Casarme contigo, es el comienzo del resto de nuestras vidas juntos.
Es algo extremadamente valioso para mí.
Debería haber pasado más tiempo contigo para disfrutar de nuestra vida amorosa.
Pero primero sospeché de ti,
después te involucré en esos casos peligrosos
y te expuse al peligro una y otra vez.
Has sufrido mucho.
Sé que no me culpas.
Pero...
Pero eso es porque eres amable y generosa.
No puedo dar eso por hecho.
Te lo debo a ti.
Si nuestra boda también se convirtiera en señuelo estratégico,
sería injusto para ti.
Alteza, por lo que dijiste,
quieres decir que mi idea podría funcionar. ¿Correcto?
Â¡Eso es genial, si pudiera funcionar!
Â¡Chu Chu!
Alteza, no me importa la ceremonia de boda,
siempre que tú seas el novio.
Nunca sentí nada que fuera injusto.
Si nuestra ceremonia matrimonial te puede ser útil,
estoy dispuesta a casarme contigo cualquier día.
Además, será un gran logro
si pudiéramos acabar con esos rebeldes el día de nuestra boda.
Piénsalo.
Eres juez en Tang. Y yo soy una forense.
Si pudiéramos arrestar a esos rebeldes el día de nuestra boda,
que puede ser un señal favorable.
Presagia que después de casarnos,
podremos resolver todos los casos y ganar todas las batallas.
Pero...
Alteza, no puedo soportar verte preocupado.
Así que estoy dispuesta a hacerlo.
¿Quieres usar tu boda como señuelo para atrapar a Xue Ru Cheng?
Sí.
Ya que tú mismo me lo propones,
debes haber tramado cómo hacerlo.
Solo me pediste que te concediera un permiso  matrimonial.
No me has dicho con cuál señorita te quieres casar.
Â¿Quieres que elija a una joven al azar para ti?
No me atrevo a molestarle, su majestad.
Tengo a alguien que me gusta.
Â¿La tienes?
Eso es extraño.
¿Quién es la joven?
Le ruego, su majestad, que me permita casarme con Chu Chu,
la hija de Yun Yi, el ex comisionado militar de Jiannan.
Â¿La hija de Yun Yi?
La hija de Yun Yi...
La forense, Chu Chu, ¿a la que tú mismo le firmaste el certificado?
Exactamente.
Xiao Jin Yu, ¿me estás diciendo que quieres casarte con una forense?
Â¡No olvides tu identidad!
Soy el oficial de Tang y el cortesano de su majestad.
¡Entonces olvídate de algo tan vergonzoso!
Su majestad, una vez la alabó
en el documento oficial por ayudarme a resolver el caso.
Ahora quiero casarme con una mujer que usted aprecia,
¿por qué es un asunto vergonzoso?
Â¿Puedes casarte con todas las mujeres que aprecio?
La capacidad y la identidad de uno son dos cosas diferentes.
No intentes recurrir a la sofistería.
Eres un príncipe de primera clase.
Ella es una forense.
Â¡Ustedes dos viven en mundos diferentes!
Sin mencionar que quieres casarte y tenerla como esposa,
incluso si quieres tomarla como tu concubina,
sigue en contra de la etiqueta.
Estás a cargo del Departamento de los Tres Poderes.
¿Necesitas que te enseñe etiqueta?
Su majestad.
Xiao Jin Yu, no me digas la tontería de que estás enamorado.
También he tenido tu edad.
Un joven como tú solo puede ver el romance.
¿Sabes por qué el matrimonio siempre ha sido algo importante desde la antigüedad?
Eso es porque después de casarse,
compartirás tus alegrías y tristezas, gloria y vergüenza juntos.
Te hundirás o nadarás con ella.
Â¿Has pensado alguna vez en compartir el bienestar o sufrimiento con una forense?
Â¿Realmente lo has pensado bien para ella?
Con su estatus, ¿cómo debería vivir consigo misma entre esas nobles señoras?
¿Crees que nuestros antepasados establecieron la etiqueta solo por una inspiración pasajera?
Estas son las lecciones que aprendieron y resumieron después de sus dolorosas experiencias.
Ya que estas lecciones provienen de sus experiencias,
si puedo atreverme a preguntarle a su majestad,
Â¿alguna vez se arrepintieron estas personas cuando estaban sufriendo?
Si lo hicieron, Â¿se arrepintieron de casarse con quien aman
o no cumplir la promesa de tratarse el uno al otro como antes?
¿Cómo te atreves?
Su majestad, ya que hay lecciones de nuestros predecesores,
me recordaré a mí mismo todo el tiempo no repetir sus errores.
Espero que me permita casarme con ella.
Bueno, Xiao Jin Yu.
Todos dijeron que eras joven por prudencia.
No esperaba que actuaras como un niño en este asunto.
No importa.
Pero tengo una condición.
Deberías saberlo.
Su majestad.
[Certificado de Forense]
Fue muy difícil para ti obtener el certificado emitido por
el Ministerio de Asuntos Humanos y el Departamento de los Tres poderes.
Sé lo importante que es para ti.
Por lo tanto, Chu Chu, no puedo casarme contigo ahora.
Su alteza, tú querías renunciar a su título para estar conmigo. ¿Verdad?
Si queremos arrestar a los rebeldes, tenemos que hacer sacrificios. Â¿Verdad?
Entonces, ¿por qué no puedo ser yo?
Todo lo que tienes ahora es el resultado de tus propios esfuerzos.
Pones mucho más esfuerzo que yo.
No te preocupes. Puedo encontrar otra solución.
Será demasiado tarde.
- No hay mejor manera que esta.
- Chu Chu.
Su alteza, el título del forense es importante para mí.
Me esforcé mucho para ser una forense formal,
no porque quiera tener el certificado en mis manos,
sino porque quiero ser como mi abuelo, mi padre, mi hermano
y la alguacil en la historia del príncipe consorte.
Quiero estar calificada para erradicar el mal y hacer justicia.
Si renunciar a mi identidad como forense
puede acabar con esos rebeldes de un solo golpe y salvar a la gente en Tang,
entonces prefiero renunciar.
Por favor, permíteme hacerlo.
Chu Chu es descendiente de un general leal.
Tu padre había estado tratando de exonerar al comisionado militar de Jiannan hasta su muerte.
Trajiste la evidencia hasta Chang'an para revelar la verdad.
De esta manera, tienes algún tipo de conexión con la familia Yun.
Casarte con la hija de Yun Yi, y que sea tu esposa
puede ser un consuelo para aquellos mártires leales.
Mereces que te alaben.
Es una buena historia.
Xiao Jin Yu, si insistes en casarte con Chu Chu,
puedo concederles el matrimonio.
Â¡Gracias por su gracia, su majestad!
Es raro que salgamos juntos.
La figura de azúcar es lo mejor en el mercado occidental.
Deja que te compre uno.
Señor, yo quiero uno.
Aquí tiene. Tómelo.
Â¡Larga vida al duque Chang! Â¡Larga vida al duque Chang!
Jing Yi, mira.
Somos del tribunal de Revisión Judicial.
Hay palabras en su prenda.
[El duque Chang recupera el país usurpado]
Cierto.
Â¡Es un milagro!
¿Qué está escrito ahí?
[El duque Chang recupera el país usurpado]
Debe ser un milagro del cielo.
Sí. Es asombroso. Impresionante.
¿Cómo supo el príncipe An que habría gente haciendo trucos en un lugar concurrido de esta ciudad,
y haciendo estas extrañas cosas relacionadas con el duque Chang?
Chen Sheng y Wu Guang escondieron un mensaje en un pescado al final de la dinastía Qin.
Es un viejo truco usado por nuestros ancestros,
[El duque Chang recupera el país usurpado]
pero también un paso necesario para levantarse en rebelión.
Así es cómo compran el corazón de la gente.
El príncipe An sabe que Xue Ru Cheng no olvidaría este paso.
Es acónito*. Murió envenenado.
(N/T: planta venenosa y medicamento homeopático para el tratamiento de trastornos del ritmo cardíaco.)
Pero las palabras sobre él realmente salieron de la nada.
Es muy extraño.
No es para nada extraño. Es el pequeño truco de un malabarista.
Â¿Malabarista?
El regalo para Xiao Jin Yu ha sido preparado.
Solo necesita dar la orden.
Adelante.
Sí.
[La Ciudad Imperial]
Â¡Esperen!
¿Qué es esto?
Ãbrelo.
- Su alteza.
- Tranquila. Wu Jiang me dijo
que alguien tiró a Xu Ru Gui en la calle detrás del Departamento de los Tres Poderes. ¿Verdad?
Sí. El general Wu temía que yo fuera lastimada.
No me dejaba ver a Xu.
He revisado las rutas a la puerta.
Encontré algunas lías húmedas.
Puede ser una carreta de destilería en la ciudad.
¿Destilería?
Su alteza, Xu Ru Gui despertó.
Su alteza.
Â¿Xu Ru Gui fue al Departamento de los Tres Poderes?
Sí. Por favor esté tranquilo.
El plan es perfecto.
Por cierto, Xiao Jin Yu pidió al emperador que le concediera un matrimonio.
Se casará en dos días.
El emperador, los miembros de la familia real y los ministros
asistirán al matrimonio en la mansión de la princesa Xi Ping.
¿Con quién se casará? ¿Con la forense?
Sí.
Escuché que para casarse con Xiao Jin Yu,
esa joven renunció a ser forense.
Pensé que ella era una mujer con aspiraciones.
Parece que todos tomarán la misma decisión
ante la riqueza.
Pero esta vez, no depende de ella ser forense o no.
Por supuesto.
Todo está bajo su control.
¿Dónde está Zhou Han?
Salió a enviar el recado que usted le dio.
Envía a alguien para que lo vigile.
Es un esclavo desleal y oportunista.
No es para nada confiable.
Sí.
Él parece haber sido asustado.
Está apenas consciente y muy débil.
También tiene fiebre.
Sálvenme. Sálvenme.
Silencio.
No te he atado porque luces débil.
- No me ates...
- No estarás así de cómodo si no te quedas callado.
No... me callaré.
Su alteza, él no parece haberse resfriado.
Si él tiene heridas que no fueron curadas apropiadamente,
podría morir si la lesión se agrava.
Wu Jiang, sujétenlo.
Adelante.
Chu Chu, sálvame. Chu Chu, sálvame.
No te muevas. Solo revisaré tu herida.
Xu Ru Gui, mírame.
Te diré algunas preguntas.
Piensa con cuidado antes de contestar.
Solo de ese modo puedo saber cómo salvarte.
Â¿Me entiendes?
Sí. Sí.
Su alteza, algo salió mal.
Jing Yi expuso nuestro milagro en público en el mercado occidental.
Â¡Larga vida al duque Chang!
[El duque Chang recupera el país usurpado]
¿Qué sucede?
Es un pequeño truco de un malabarista.
Â¿Malabarista?
[Licor de vinagre]
¿Qué está haciendo?
¿Qué quiere hacer?
No lo sé.
Solo olí lima en él.
La lima genera calor cuando es expuesta al agua.
Él solo jugó el truco de esconder las palabras con el vinagre.
Vamos, déjenme mostrarles.
Leng Yue.
¿Qué?
Ponme lima.
No te preocupes. Estaré bien.
Nos copió y empleó el vinagre para escribir.
La lima genera calor cuando es expuesta al agua.
La usó para calentar la ropa y hacer que las palabras aparecieran.
Miren. ¡Hay palabras! ¡Las palabras están apareciendo!
Escribió un poema de amor.
[Deseo ganarme tu corazón]
Todos están hablando de su romance.
A nadie le importa las palabras que dejamos.
El llamado milagro no es un factor crucial,
sino la cereza en el pastel.
Es como cuando Cheng Sheng y Wu Guang esparcieron rumores a través de peces y zorros,
y la emperatriz Wu Ze Tian usó una piedra para comprar los corazones de las personas.
Después de matar al tirano y ascender al trono como el emperador legítimo,
las personas en la ciudad de Chang'an sabrán
cómo han sido engañados por años.
Dales mi orden.
Haz a este leal marqués Zhong Yi.
Trata a su esposa y a sus hijos con generosidad.
¡Sí!
Todo está listo ahora.
Deja que sigan por un rato.
Después de que el reloj de arena termine,
toma tu lugar y esperemos a atrapar tortugas en la olla.
Juro lealtad a su alteza.
¿Sabes quién te dejó en la puerta del Departamento de los Tres Poderes?
No lo sé.
En mi camino de regreso a Qianzhou,
fui secuestrado por bandidos.
Cuando desperté, ya estaba en la ciudad de Chang'an.
Me mantuvieron en muchos lugares diferentes.
Pero siempre me cubrieron la cabeza.
No sé quiénes son
ni en dónde he estado.
Si no sabes en dónde te mantuvieron,
¿cómo supiste que estabas en la ciudad de Chang'an?
Había tambores.
Había tambores al amanecer.
Tambores al amanecer en la ciudad de Chang'an.
¿Escuchaste algún otro sonido especial?
Â¿O has olido algo especial?
Oler...
Olí... el licor.
[Licor]
Olía a lías.
Â¿Era una taberna?
No es una taberna.
Pasé por una taberna antes.
Son lías.
El olor a lías de una destilería.
¿Qué más?
Y... cuando salí,
escuché a alguien gritar...
¡Carbón!
Bien. Sigue pensando.
¿Qué comida te dieron durante ese tiempo?
¿Había alguna comida con la que estuvieras familiarizado?
Â¿Como haber comido antes en un restaurante en la ciudad de Chang'an
o en un puesto en la calle?
Ellos... Ellos solo me dieron
pepinillos y pan al vapor.
Y agua.
Y muchas medicinas.
Â¿Medicinas?
Â¿Estabas recibiendo tratamiento?
No lo sé. Solo sé que eran medicinas.
Eran muy amargas. Me daban un montón de medicamentos.
Todos los días me obligaban a tomarla.
Y cuando no quería tomarla, me la daban a la fuerza.
Bien. Bien.
¿Qué otra cosa recuerdas?
Cualquier detalle.
Lo que sea que hayas visto, oído, olido, saboreado.
Algo que haya sentido.
Antes de salir de allá, esta vez,
no me dieron pan al vapor.
¿Qué?
Me hicieron tragar una bola.
Pero no me dejaron masticarla.
Tuve que tragarlo. Era muy grande.
Para impedir que la masticara,
me sujetaron la boca y me hicieron tragarla.
Me hicieron eso… a la fuerza…
La bola... La bola...
Su alteza.
Tan solo tiene unas cuantas heridas de arma blanca causadas por peleas con otros.
Esas heridas no están infectadas.
Sin embargo, es muy extraño.
Él no muestra ningún síntoma de fiebre.
Teóricamente, él no debería tener fiebre sin ningún motivo.
Xu Ru Gui, ¿tenías fiebre desde antes de comerte la bola?
No.
Me subí al carruaje,
el carruaje se balanceaba,
y entonces me empecé a sentir mal... muy enfermo...
Su alteza, ¿qué sucede?
- Soldados.
- ¡Sí!
Vigílenlo. No dejen que se mueva.
Estén atentos a su estado.
Avísenme inmediatamente si algo anda mal.
¡Sí!
Ayúdame...  Ayúdeme...
Me declaro culpable.
Ayúdeme...
[Chang'an]
Su alteza, ¿qué es esto?
Xu Ru Gui ha debido ser enviado por Xue Ru Cheng.
Se llevó a Xu Ru Gui cautivo...
para que Qin Luan trabajara para él.
Y ahora que Qin Luan está muerto.
Xu Ru Gui no le sirve para nada.
Se suponía que iba a matar a Xu Ru Gui.
Sin embargo, ahora ha enviado a Xu Ru Gui aquí con vida.
Ha de estar tramando algo.
Wu Jiang, transmite mi orden inmediatamente.
Dile a aquellos que salieron
que me reporten todas las informaciones obtenidas.
Quiero todos los detalles. Debes darte prisa.
Sí.
Ya regresé.
¿De quién es esto?
Es del milagro que Xue Ru Cheng nos dejó en el mercado Oeste.
El acónito con un truco de malabarismo.
No es nada grave.
- ¿Dónde está esa persona?
- Fue enviado a la sala de autopsias.
Su alteza, escuché que Xu Ru Gui fue abandonado en la puerta del Departamento de los Tres Poderes.
- Â¿Sigue vivo?
- Es un poco complicado.
Leng Yue, quiero que le eches un vistazo a Xu Ru Gui.
¿Cuál es la situación?
Chu Chu te dará los detalles.
- De acuerdo.
- Muy bien.
Su alteza, estas son todas las informaciones que hemos obtenido hoy.
[Salón ancestral de la familia Xiao]
¿Salón ancestral de la familia Xiao?
- ¿Salón ancestral?
- Sí.
Nuestra gente se fue a seguir a Zhou Han hoy y nos informaron...
que Zhou Han apareció en los alrededores del salón ancestral de la familia Xiao acompañado de algunos hombres.
- Eran furtivos. Al parecer estaban…
- Â¿Vigilando?
- Correcto, vigilando.
¿Vigilando? ¿Por qué habrían de vigilar ese sitio?
Solo están las tablillas espirituales de tus antepasados.
Aunque Xue Ru Cheng estuviera enojado contigo,
no descargaría su ira destruyendo la sala ancestral de tu familia en un momento tan crítico.
¿Cómo les va?
Parecen síntomas de envenenamiento por una pequeña cantidad de ricino.
Por su estado actual,
como mucho tendrá fiebre y náuseas.
Incluso si no toma ningún medicamento, no morirá.
¿Xue Ru Cheng lo envió aquí solo para que lo viéramos sufrir?
¿Qué tipo de truco es este?
Â¿Quiere Xue Ru Cheng utilizarlo para entretenernos
y que no podamos descubrir su plan?
No lo sé.
Yo no sé nada.
Realmente no lo sé.
Hablemos afuera.
¿Cómo llamaste a Xu Ru Gui?
Â¿Un arma?
Me temo que ahora ni siquiera puede sostener una cuchara.
¿Qué tipo de arma podría ser?
Â¿Recuerdas que dije
que Xue Ru Cheng está esperando una oportunidad?
Enviando a Xu Ru Gui aquí debe ser una oportunidad que hizo.
Â¿Es la oportunidad de reunir a los miembros de la familia real y a los funcionarios importantes?
Así es.
¿De qué estás hablando?
¿Por qué no puedo entender tus palabras?
Su alteza, ¿qué crees que Xue Ru Cheng envió a Xu Ru Gui al Departamento de los Tres Poderes?
Para matarme.
Ahora lo entiendo.
Si tú murieses por esto,
el emperador te elogiaría mucho.
Además del caso del príncipe consorte,
para consolar a la princesa Xi Ping y Xiao Jin Li,
convocaría a los miembros de su familia y a los cortesanos,
para visitar el salón ancestral de la familia Xiao en persona.
Esa es la oportunidad que Xue Ru Cheng quiere crear.
Por eso dijiste, que Zhou Han apareció en el salón ancestral para vigilar.
Ellos están realmente delirantes.
No permitiré que le haga daño. ¡Lo ataré ahora mismo!
Vuelve.
Esto no es tan simple.
No sé qué le hizo exactamente Xue Ru Cheng a Xu Ru Gui,
pero la clave debe ser la bola que le dio a tragar.
Su alteza, Â¿sospechas que la bola es venenosa?
¿Recuerdan cómo describió Xu Ru Gui la forma en que se tragó la bola?
Ellos querían que se la tragara.
No le permitieron masticarla ni le dieron agua.
Sospecho que hay algo dentro de la bola.
Ahora él está digiriendo la capa exterior.
Después de que la capa exterior esté completamente digerida,
será difícil saber qué hay dentro.
No importa lo que sea, la máxima prioridad es enviar a Xu Ru Gui lo más lejos que se pueda.
Sí, alteza. ¡Jing Yi tiene razón!
La máxima prioridad es alejar a Xu Ru Gui.
Su alteza, incluso si es una bomba dentro de la bola que va a explotar,
siempre y cuando no lastime a nadie cuando explote,
el truco de Xue Ru cheng...
Chu Chu, es un asunto de vida o muerte.
No podemos tener las dos cosas.
Su alteza, Â¿me permites intentarlo?
¿Intentar qué?
Quiero extraerle la bola
antes de que se digiera su capa exterior.
Â¿Quieres abrir a Xu Ru Gui estando vivo?
No.
Solo quiero sacar esa cosa,
como si fuera un paciente.
Pero, Chu Chu, una persona viva no es como un hombre muerto.
Sin mencionar que ahora Xu Ru Gui está realmente débil.
No sabemos si podrá soportarlo.
Y... él es tu tío.
Y si...
Su alteza, Xu Ru Gui es un criminal buscado por la corte imperial.
Ya sea que esté vivo o muerto,
deberá ser determinado por la ley del tribunal.
No debería ser manipulado por Xue Ru Cheng.
Si muriera por esa bola,
tanto si le duele a alguien como si no, el ganador seguirá siendo Xue Ru Cheng.
Si lo abro y le saco la bola,
desbarato su conspiración y los llevo a la justicia,
entonces el ganador seremos nosotros.
Su alteza, me gustaría ayudar a Chu Chu.
Leng Yue, eso es demasiado peligroso.
Su alteza, creo que Chu Chu tiene razón.
Ella conoce muy bien la estructura del cuerpo humano.
Y yo tengo algunas habilidades médicas.
Con mi ayuda, las posibilidades de mantenerlo vivo serán mayores.
Gracias, señorita Leng.
Su alteza.
No sé qué hacer contigo.
Vete y regresa rápido.
Le he pedido a su majestad que nos conceda el matrimonio.
Nos casaremos en unos días.
Aún quedan muchas cosas por preparar.
Está bien, lo prepararé ahora.
Wu Jiang.
Pídele a alguien que lleve a Xu Ru Gui a la sala de autopsias.
- Sigan las órdenes de Chu Chu y Leng Yue.
- Sí.
Además, deja diez guardias en el salón los Diez Mandamientos y vigila estrictamente el patio.
Deja dos guardias en la puerta de la sala de autopsias
para que actúen en sintonía con Chu Chu y Leng Yue en cualquier momento.
El resto de ustedes deberían irse.
Nadie puede acercarse al salón los Diez Mandamientos sin mi orden.
¡Sí!
Jing Yi, tú también deberías irte.
Su alteza, están todos aquí. ¿A dónde me podría ir?
No me importa. No importa qué tipo de peligro sea,
estaré con todos ustedes.
Voy a apoyar a Chu Chu y Leng Yue.
El polvo de anestesia está listo.
Déjame hacerlo.
[Mapa de Chang'an]
Los rebeldes se esconden en varios lugares de Chang'an.
Xue Ru Cheng sabe que estoy de regreso en Chang'an.
Él no se atreve a actuar en este momento.
Xu Ru Gui es una moneda de cambio importante para él.
[Guangde]
Tenía que mantenerlo bajo su nariz para sentirse a gusto.
[Licor]
¡Carbón!
El vendedor de carbón. Lías.
Una destilería por la que pasa un vendedor de carbón.
Un lugar donde se puede escuchar el tambor al amanecer.
Debe estar cerca de la Torre del Tambor.
El difunto que tomó el veneno y fingió el milagro en el mercado occidental
tenía manchas de aceite en los puños de su camisa.
Él comió panecillos antes de morir.
- Tómelo.
- Gracias.
Hay virutas utilizadas para absorber la humedad en el contenedor bajo sus suelas,
lo que significa que fue a un almacén para guardar bienes valiosos.
[Mapa de Chang'an]
Su alteza.
La línea blanca marca las huellas de Zhou Han.
[Salón ancestral de la familia Xiao]
La línea azul, marca los lugares
[Sala Ancestral Destilería Fu'an]
donde el muerto que fingió el milagro podría ir antes de su muerte.
[Residencia Xue]
[Wonton]
La línea roja, marca el posible último lugar donde estuvo retenido Xu Ru Gui.
Deme algo de comer, señor.
- Gracias. Gracias.
- Vete.
El lugar de reunión de los rebeldes debe estar en la zona
donde se cruzan las tres líneas.
[Fengle]
- Ve y trae a Jing Yi. Y...
- Sí.
envía a alguien a la mansión de la princesa Xi Ping y pídele a Jin Li que venga.
Sí.
Su alteza, Chu Chu...
¿Qué pasó con Chu Chu?
ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
♬  Nada puede detenerme  ♬
♬  De extrañarte todo el tiempo  ♬
♬  La luz de la luna aparece, fría al final de la noche  ♬
♬  Mientras el mundo cambia  ♬
♬  Solo contigo a mi lado, puedo abrazar mi anhelo por ti  ♬
♬  Cuando cierro mis ojos me encuentro contigo una vez más  ♬
♬  Te cepillaré suavemente el pelo junto a tu oreja  ♬
♬  La vida es larga, con amor y remordimientos en este mundo   ♬
♬  Contigo a mi lado, no importa lo lejos que vaya  ♬
♬  Nunca nos separaremos  ♬
♬  Con tu sonrisa, en este momento  ♬
♬  Déjame apreciar esta vida   ♬
♬  Solo por ti, tengo que preocuparme por el final de esta vida  ♬
♬  Todavía soy joven, con mi amor por ti aún no materializado  ♬
♬  Pero estoy dispuesta a estar aquí para ti hasta el final  ♬
♬  Puedes confiar en mí en esta vida  ♬
♬  Espero que pasemos esta hermosa vida juntos  ♬