Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
Chu Chu hat ihren Namen als Tochter eines Rebellen reingewaschen.
Die 20.000 treuen Seelen in Jiannan haben sich als unschuldig erwiesen.
[Geh nach Chang'an, um die Banditen zu unterdrücken]
Der bösartige Qin Luan wurde hingerichtet.
Xue Rucheng, das wird unser nächster Kampf.
[Anwesen der Familie Leng]
Du stehst mitten in der Nacht hinter mir, ohne ein Wort zu sagen.
Gibst du vor ein Geist zu sein?
Wenn du schon hier bist,
warum kommst du nicht rein und siehst dich um?
Siehst du nicht das die Türen verschlossen sind?
Wir sind bereits über diese Mauern geklettert, da waren wir vier.
Jetzt haben wir Kampfkünste praktiziert
aber du fängst an nach einem Schlüssel zu suchen.
Ich möchte nur durch die Vordertür eintreten.
Was kümmert es dich?
Willkommen Zuhause, Fräulein Leng.
Woher hast du einen Schlüssel zu meinem Haus?
General Leng hat ihn mir überreicht.
Ich wollte es erst aufräumen, bevor ich dich hierher bringe.
Aber es ist in Ordnung, wenn du schon mal hier bist.
Schauen nach, ob du etwas brauchst und ich werde es für dich kaufen.
Das war das Anwesen von meinem Großvater.
Er hat es meinem Vater übergeben.
Ich wurde hier geboren.
Nachdem ich ins Anwesen von Prinzessin Xiping gezogen bin,
hat mein Großvater alle Bediensteten entlassen
und das Anwesen verschlossen.
Danach wohnte er nur noch in der Herberge, wenn er zurückkam, um Seine Majestät zu treffen.
ich dachte er hätte das Anwesen verkauft.
Ich hatte nicht erwartet das dieser Ort immer noch derselbe ist.
Ich glaube er hatte Angst zurück zu kehren,
um sich damit an meinen Vater zu erinnern
und die Zeit als unsere Familien noch zusammenlebte.
General Leng hat mir gesagt, er hätte dir dieses Anwesen überlassen.
Er hofft du lässt ihn hier wohnen,
wenn er das nächste Mal nach Chang'an kommt.
Er möchte unbedingt in dieses Haus zurückkehren.
Er möchte dich sehen, wenn er zurückkommt,
und sehen das du ein gutes Leben führst.
Jing Yi, vielen Dank.
Ich habe nur eine Nachricht für Ihn überbracht.
Du musst dich nicht bei mir bedanken.
Als ihr beide geredet habt, hat er dich bestimmt dazu gebracht, viel zu trinken. Oder?
Es ist keine große Sache etwas Weißwein für dich zu trinken.
Ich dachte, er würde mich zum Bluten bringen.
Jing Yi, kom her.
Lauf nicht weg!
Ich bin ein reiner junger Mann!
Du solltest Verantwortung für mich übernehmen!
Vergiss nicht, morgen wegen einem Heiratsantrag bei mir vorbei zukommen!
[The Imperial Coroner - Die kaiserliche Gerichtsmedizinerin]
[Episode 35]
[Drei Gerichtsämter]
Ich habe eine Lösung.
Eure Hoheit, wir sollten heiraten.
Was?
Du hast gesagt, du würdest mich heiraten.
Willst du deine Worte jetzt zurücknehmen?
Nein. Der Himmel weiß, dass ich dich heiraten will.
Aber warum erwähnst du das so plötzlich?
Ich habe darüber nachgedacht. Solange wir heiraten,
wird das was dich beunruhigt gelöst werden.
Sie sind ein Verwandter des Kaisers, Prinz der Komturei und ein hochrangiger Beamter.
Wenn wir heiraten,
werden die königliche Familie und andere hochrangige Beamte
alle kommen und dir gratulieren.
Die drei Gerichtsämter werden voll von Besuchern sein.
Wenn dann die Rebellen kommen,
können wir sie unauffällig festnehmen.
Chu Chu, ich verstehe das du mir helfen willst.
Ich möchte auch einen guten Weg finden
um die Rebellen zu unterdrücken, die sich nach Chang'an geschlichen haben.
Aber ich kann unsere Hochzeit nicht als Köder nutzen.
Warum nicht?
Dich zu meiner Ehefrau zu machen, ist der Beginn unseres weiteren gemeinsamen Lebens.
Das ist für mich eine sehr wertvolle Sache.
Ich hätte mehr Zeit mit dir verbringen sollen, um unser Liebesleben zu genießen.
Aber ich war dir gegenüber erst misstrauisch
dann habe ich dich in diese gefährlichen Fälle verwickelt
und dich immer wieder in Gefahr gebracht.
Du hast viel gelitten.
Ich weiß das du mir nicht die Schuld gibst.
Aber...
Aber das liegt daran das du freundlich und großzügig bist.
Das kann ich nicht als selbstverständlich ansehen.
Ich schulde es dir.
Wenn unsere Hochzeit ebenfalls zum Köder wird,
wäre das unfair für dich.
Eure Hoheit, nachdem was du gerade gesagt hast,
glaubst du meine Idee kann funktionieren. Richtig?
Sehr gut, es kann funktionieren.
Chu Chu!
Eure Hoheit, die Hochzeit ist mir egal
solange du nur der Bräutigam bist.
Ich fand es niemals ungerecht.
Wenn eine Heirat dir helfen kann,
bin ich bereit, dich einmal am Tag zu heiraten.
Außerdem ist es eine großartige Sache
wenn wir die Rebellen an unserem Hochzeitstag auslöschen können.
Denk mal drüber nach.
Du bist ein Richter in Tang. Und ich bin ein Gerichtsmediziner.
Wenn wir die Rebellen an unserem Hochzeitstag festnehmen können,
das kann ein gutes Zeichen sein.
Es lässt erahnen, dass wir nach unserer Heirat,
jeden Fall lösen und jede Schlacht gewinnen können.
Aber...
Eure Hoheit, ich kann es nicht ertragen, wenn du dir Sorgen machst.
Also bin ich bereit dafür.
Ihr wollt eure Hochzeit als Köder benutzen, um Xue Rucheng zu fangen?
Ja.
Da Ihr es mir vorgetragen habt,
müsst ihr herausgefunden haben wie.
Ihr habt mich gebeten euch die Ehe zu gewähren.
Ihr habt mir noch nicht gesagt, welches Mädchen ihr gedenkt zu heiraten.
Soll ich ein beliebiges Mädchen für euch auswählen
Ich wage es nicht, Eure Majestät zu belästigen.
Ich habe jemanden, den ich mag.
Habt ihr?
Das ist seltsam.
Welches Fräulein?
Ich bitte Eure Majestät, mir zu erlauben, Chu Chu,
die Tochter von Yun Yi, dem ehemaligen Militärkommissar von Jiannan, zu heiraten.
Die Tochter von Yun Yi?
die Tochter von Yun Yi...
Die weibliche Gerichtsmedizinerin, Chu Chu, für die Ihr das Zertifikat persönlich unterschrieben habt?
Genau.
Xiao Jinyu, Ihr erzählt mir also, dass Ihr eine Leichenbeschauerin als Eure Gemahlin nehmen wollt?
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Vergesst nicht Eure Identität.
Ich bin ein Beamter in der Tang-Dynastie und ein Höfling Seiner Majestät.
Dann vergesst eine solche Schande!
Eure Majestät, Ihr habt sie einst in den offiziellen Dokumenten gepriesen,
dass sie mir bei der Lösung des Falles geholfen hat.
Nun möchte ich eine Frau ehelichen, die Ihr schätzt,
warum ist das eine Schande?
Könnt Ihr jede Frau ehelichen, die ich schätze?
Die eigene Fähigkeit und die eigene Identität sind zwei verschiedene Dinge.
Versucht nicht, spitzfindig zu werden.
Ihr seid ein erstrangiger Prinz der Komturei.
Sie ist eine Leichenbeschauerin.
Ihr zwei lebt in verschiedenen Welten!
Mal abgesehen davon, dass Ihr sie als Gemahlin nehmen wollt,
selbst wenn Ihr sie als Konkubine nehmen wünscht,
ist das immer noch gegen die Etikette.
Ihr seid für die Drei Gerichtsämter verantwortlich.
Muss ich Euch die Etikette beibringen?
Eure Majestät.
Xiao Jinyu, erzählt mir nicht den Unsinn, dass Ihr verliebt seid.
Ich war auch einmal in Eurem Alter gewesen.
Ein junger Mann wie Ihr seht nur die Romantik.
Wisst Ihr, warum die Ehe seit der Antike immer eine wichtige Angelegenheit gewesen ist?
Denn nach der Heirat werdet Ihr Freud und Leid,
Ruhm und Schande miteinander teilen.
Ihr werdet mit ihr untergehen oder überleben.
Habt Ihr schon einmal darüber nachgedacht, Wohl oder Leid mit einer Leichenbeschauerin zu teilen?
Habt Ihr das wirklich für sie durchdacht?
Wie sollte sie mit ihrem Stand unter diesen adligen Damen zurechtkommen?
Glaubt Ihr, dass unsere Vorfahren die Etikette nur aus einer momentanen Eingebung heraus festgelegt haben?
Das sind die Lektionen, die sie nach ihren schmerzhaften Erfahrungen gelernt und zusammengefasst haben.
Da diese Lehren aus deren Erfahrungen stammen,
wenn ich es wagen darf, möchte ich Eure Majestät fragen,
ob diese Menschen das jemals bereut haben, wenn sie gelitten haben?
Wenn ja, haben sie dann bereut, den geliebten Menschen geheiratet zu haben
oder haben sie ihr Versprechen nicht gehalten und sich gegenseitig wie früher behandelt?
Wie könnte Ihr es wagen!
Eure Majestät, da das Lektionen von unseren Vorfahren sind,
werde ich mich immer wieder daran erinnern, deren Fehler nicht zu wiederholen.
Ich hoffe, Ihr erlaubt mir, sie zu ehelichen.
Nun, Xiao Jinyu.
Alle haben gesagt, dass Ihr jung durch Besonnenheit seid.
Ich habe nicht erwartet, dass Ihr Euch in dieser Angelegenheit wie ein Kind benehmen würdet.
Schon gut.
Aber ich habe eine Bedingung.
Ihr solltet das wissen.
Eure Majestät.
[Nachweis als Leichenbeschauer]
Es war wirklich schwer für dich,
das Zertifikat des Ministerium für Ernennungen und den drei Gerichtsämtern zu erhalten.
Ich weiß, wie wichtig das für dich ist.
Daher kann ich dich jetzt nicht heiraten.
Eure Hoheit, Ihr habt Euren Ehrentitel wegen mir aufgeben wollen. Nicht wahr?
Wenn wir die Rebellen festnehmen möchten, müssen wir Opfer bringen. Oder?
Warum kann ich das dann nicht sein?
Alles, was du heute hast, ist das Ergebnis deiner eigenen Bemühungen.
Du hast dir viel mehr Mühe gegeben als ich.
Sei unbesorgt. Ich werde eine andere Lösung finden.
Das wird zu spät sein.
- Es gibt keinen besseren Weg, als diesen hier.
- Chu Chu.
Eure Hoheit, die Bezeichnung als Leichenbeschauerin ist mir tatsächlich wichtig.
Ich habe mich sehr bemüht, eine Leichenbeschauerin zu werden,
nicht weil ich das Zertifikat in der Hand halten möchte,
sondern weil ich wie mein Großvater, mein Vater, mein Bruder
und die Wächterin der Geschichte des Prinzgemahls sein möchte.
Ich möchte dazu befähigt werden, böse Menschen auszulöschen und für Gerechtigkeit zu sorgen.
Wenn ich meine Identität als Leichenbeschauerin aufgeben kann,
um die Rebellen auf einen Schlag zu vernichten und die Menschen in der Tang-Dynastie zu retten,
dann würde ich sie lieber aufgeben.
Bitter erlaubt mir das.
Chu Chu ist der Nachkomme eines loyalen Generals.
Euer Vater hat bis zu seinem Tod versucht, den Beauftragten der Armee von Jiannan zu entlasten.
Ihr habt die Beweise den ganzen Weg zurück nach Chang'an gebracht, um die Wahrheit zu enthüllen.
Auf diese Weise habt Ihr eine Art Verbindung mit der Familie Yun.
Yun Yis Tochter als Gemahlin zu nehmen,
stellt ein Trost für diese treuen Märtyrer dar.
Ihr verdient, gelobt zu werden.
Das ist eine gute Geschichte.
Xiao Jinyu, wenn Ihr darauf bestehst, Chu Chu zu ehelichen,
werde ich euch die Ehe erlauben.
Vielen Dank für Eure Güte, Eure Majestät!
Das ist selten, dass wir etwas gemeinsam unternehmen.
Die Zuckerfigur ist die beste auf dem westlichen Markt.
Ich kaufe Eine für dich.
Mein Herr, ich nehme eine.
Bitte. Nehmt sie.
Lang lebe Herzog Chang! Lange lebe Herzog Chang!
Jing Yi, sieh dort.
Wir sind vom Hof für Gerichtliche Überprüfung.
Auf seiner Kleidung erscheinen Wörter.
[Herzog Chang holt sich das gestohlene Land zurück.]
Genau.
Das ist ein Wunder!
Was ist darauf geschrieben?
[Herzog Changholt sich das gestohlene Land zurück]
Das muss ein Wunder vom Himmel sein.
Ja. Das ist erstaunlich. Das ist beeindruckend.
Woher hat Prinz An der Komturei gewußt, dass es Leute gibt, die an einem belebten Ort in Chang'an ihr Unwesen treiben
und diese seltsamen Dinge mit Herzog Chang in Verbindung bringen?
Chen Sheng und Wu Guang haben am Ende der Qin-Dynastie eine Nachricht in einem Fisch versteckt.
Das ist ein alter Trick unserer Vorfahren,
[Herzog Chang holt sich das gestohlene Land zurück]
aber das ist auch ein notwendiger Schritt, um eine Rebellion zu eröffnen.
So kaufen sie sich die Herzen der Menschen.
Prinz An der Komturei weiß, dass Xue Rucheng diesen Schritt nicht auslassen würde.
Das ist Aconitum. Er wurde vergiftet.
Aber die Worte auf ihm sind wirklich aus dem Nichts gekommen.
Das ist ziemlich seltsam.
Das ist keineswegs seltsam. Das ist eine kleiner Trick eines Gauklers.
Gaukler?
Das Geschenk an Xiao Jinyu wurde vorbereitet.
Ihr müsst nur den Befehl geben.
Macht.
Jawohl.
[Die kaiserliche Stadt]
Wartet!
Was ist das?
Öffnet das.
- Eure Hoheit.
- Beruhige dich. Wu Jiang hat mir mitgeteilt,
dass jemand Xu Rugui auf die Straße hinter den Drei Gerichtsämter geschmissen hat.
Ja. General Wu hat befürchtet, dass ich verletzt werden würde.
Er lässt mich Xu nicht sehen.
Ich habe die Spurrillen am Tor überprüft.
Ich habe einige feuchte Bodensätze gefunden.
Es könnte sich um einen Wagen einer Brennerei in der Stadt handeln.
Brennerei?
Eure Hoheit, Xu Rugui ist wach.
Eure Hoheit.
Ist Xu Rugui zu den Drei Gerichtsämtern gegangen?
Ja. Bitte seid versichert.
Der Plan ist perfekt.
Nebenbei bemerkt, Xiao Jinyu hat den Kaiser gebeten, ihm eine Heirat zu gewähren.
Er wird zwei Tage später heiraten.
Der Kaiser, die königliche Familie und die Minister
werden der Hochzeit im Anwesen der Prinzessin Xiping beiwohnen.
Wen wird er heiraten? Diese Leichenbeschauerin?
Ja.
Ich habe gehört, dass dieses Mädchen die Bezeichnung Leichenbeschauerin aufgegeben habt,
um Xiao Jinyu zu ehelichen.
Ich habe gedacht, sie sei eine aufstrebende Frau.
Es sieht so aus, als ob jeder angesichts des Reichtums
die gleiche Entscheidung treffen wird.
Aber dieses Mal liegt es nicht an ihr, ob sie Leichenbeschauerin ist oder nicht.
Natürlich.
Alles befindet sich unter Eurer Kontrolle.
Wo ist Zhou Han?
Er führt den Auftrag, den Ihr ihm gegeben habt, aus.
Schicke jemanden, der ein Auge auf ihn hat.
Er ist ein untreuer Sklave und ein Opportunist.
Er ist vollkommen unzuverlässig.
Jawohl.
Er scheint Angst gehabt zu haben.
Er ist kaum bei Bewusstsein und sehr schwach.
Er hat auch Fieber.
Rettet mich. Rettet mich.
Sei still.
Ich habe dir keine Handfesseln angelegt, weil du schwach aussiehst.
- Fesselt mich nicht...
- Du wirst dich nicht so wohl fühlen, wenn du nicht ruhig bleibst.
Nicht... ich werde still sein.
Eure Hoheit, er sieht nicht aus, als hätte er sich eine Erkältung eingefangen.
Wenn er einige Wunden hat, die nicht richtig behandelt wurden,
könnte er sterben, wenn die Verletzung schlimmer wird.
Wu Jiang, halte ihn fest.
Los.
Chu Chu, rette mich. Chu Chu, rette mich.
Bewege dich nicht. Ich werde mir nur deine Wunde ansehen.
Xu Rugui, sieh mich an.
Ich werde dir ein paar Fragen stellen.
Denk sorgfältig darüber nach, bevor du mir antwortest.
Nur auf diese Weise kann ich herausfinden, wie ich dich retten kann.
Verstehst du mich?
Ja. Ja.
Eure Hoheit, etwas ist schief gelaufen.
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Jing Yi hat unser Wunder auf dem westlichen Markt in aller Öffentlichkeit zur Schau gestellt.
Lang lebe Herzog Chang!
[Herzog Chang erobert das gestohlene Land zurück]
Was ist hier los?
Das ist der kleine Trick eines Gauklers.
Gaukler?
[Alkohol, Essig]
Was macht er da?
Was hat er vor?
Ich weiß es nicht.
Ich habe gerade Kalk an ihm gerochen.
Kalk erzeugt Wärme, wenn er mit Wasser in Berührung kommt.
Er hat nur einen Trick angewandt, um die Worte mit Essig zu verstecken.
Na los, ich zeige es euch.
Leng Yue.
Was?
Schütte Kalk auf mich.
Keine Sorge. Mir wird nichts passieren.
Er hat uns imitiert und Essig zum Schreiben benutzt.
Kalk erzeugt Wärme, wenn er mit Wasser in Berührung kommt.
Er benutzte es, um die Kleidung zu erhitzen und die Worte erscheinen zu lassen.
Seht her! Da sind Worte! Die Worte erscheinen!
Er hat ein Liebesgedicht geschrieben.
[Der Wunsch, jemandes Herz zu gewinnen]
Jeder spricht über seine Romantik.
Niemand interessiert sich für die Worte, die wir hinterlassen haben.
Das so genannte Wunder ist kein entscheidender Faktor,
sondern das Tüpfelchen auf dem "i".
Es ist wie damals, als Chen Sheng und Wu Guang durch Fische und Füchse Gerüchte gestreut haben
und Kaiserin Wu Zetian mit Steinen die Herzen der Menschen gekauft hat.
Wenn ich den Tyrannen getötet und den Thron als rechtmäßiger Kaiser bestiegen habe,
werden die Menschen in Chang'an wissen,
wie sie über die Jahre hinweg getäuscht wurden.
Überbringt ihnen meinen Befehl.
Macht diesen Loyalisten zum Markgrafen Zhongyi.
Behandelt seine Frau und seine Kinder mit Großzügigkeit.
Jawohl!
Jetzt ist alles bereit.
Lasst sie weiter kämpfen, für eine Weile.
Wenn die Sanduhr abgelaufen ist,
nehmt Ihr Euren Platz ein und wir warten darauf, Schildkröten im Topf zu fangen.
Ich schwöre Eurer Hoheit Treue.
Weißt du, wer dich am Tor der Drei Gerichtsämter zurückgelassen hat?
Ich weiß es nicht.
Auf meinem Rückweg von Qianzhou
wurde ich von Banditen entführt.
Als ich aufgewacht bin, befand ich mich bereits in Chang'an.
Sie hielten mich an verschiedenen Orten fest.
Aber sie haben jedes Mal meinen Kopf bedeckt.
Ich weiß nicht, wer sie sind
und wo ich gewesen bin.
Wenn du nicht weißt, wo sie dich festgehalten haben,
woher hast du dann gewusst, dass du in Chang'an warst?
Da waren Trommeln.
Bei Tagesanbruch ertönten Trommeln.
Trommeln bei Tagesanbruch in Chang'an.
Hast du noch andere spezielle Geräusche gehört?
Oder hast du etwas Spezielles gerochen?
Gerochen...
Ich habe... Alkohol gerochen.
[Alkohol]
Ich habe den Weintrub gerochen.
Ist es eine Schänke?
Es ist keine Schänke.
Ich habe früher eine Schänke unterhalten.
Es handelt sich um Weintrub.
Der Geruch von Trub aus einer Destillerie.
Was noch?
Und... als ich nach draußen gegangen bin,
habe ich jemanden schreien gehört...
Kohle!
Gut so. Denk weiter nach.
Was haben sie dir in dieser Zeit zu essen gegeben?
Gab es Speisen, mit denen du vertraut warst?
Hast du es zum Beispiel schon einmal in einem Gasthaus in Chang'an
oder an einem Straßenstand gegessen?
Sie... Sie gaben mir nur
Essiggurken und Dampfbrötchen.
Und Wasser.
Und eine Menge Medizin.
Medizin?
Haben sie dich behandelt?
Ich weiß es nicht. Es ist nur Medizin.
Es ist wirklich bitter. Eine Menge Medizin.
Sie haben mich gezwungen, jeden Tag Medizin zu nehmen.
Wenn ich es nicht nehmen wollte, schütteten sie es einfach in mich hinein.
Gut. Gut so.
Woran kannst du dich noch erinnern?
Irgendein Detail.
Was auch immer du gesehen, gehört, gerochen oder geschmeckt hast.
Irgendetwas, das du gefühlt hast.
Bevor ich dieses Mal nach draußen gegangen bin,
haben sie mir keine Dampfbrötchen gegeben.
Was?
Sie haben mich gezwungen, eine Kugel zu essen.
Aber sie ließen nicht zu, dass ich hineinbiss.
Ich schluckte sie hinunter. Sie war groß.
Um mich daran zu hindern, hineinzubeißen,
haben sie mich am Mund gepackt und sie hineingeschoben.
Sie hineingeschoben... Sie hineingeschoben...
Die Kugel... Die Kugel...
Eure Hoheit.
Er hat nur ein paar Stichwunden, die durch Kämpfe mit anderen verursacht wurden.
Die Wunden haben sich nicht entzündet.
Aber es ist so merkwürdig.
Er zeigt nicht die Symptome einer Verkühlung.
Theoretisch sollte er nicht ohne Grund Fieber haben.
Xu Rugui, hattest du schon Fieber, bevor du die Kugel gegessen hast?
Nein.
Ich bin in die Kutsche gestiegen,
die Kutsche hat geschwankt
und mir wurde schlecht... schlecht...
Eure Hoheit, was ist hier los?
- Ihr da.
- Jawohl!
Behaltet ihn im Auge. Er darf sich nicht bewegen.
Achtet auf seinen Zustand.
Informiert mich sofort, wenn etwas schief läuft.
Jawohl!
Helft mir... Helft mir...
Ich bekenne mich schuldig.
Helft mir...
[Chang'an]
Eure Hoheit, was ist das?
Xu Rugui muss von Xue Rucheng geschickt worden sein.
Er hat Xu Rugui gefangen genommen,
damit Qin Luan für ihn arbeitet.
Nun ist Qin Luan tot.
Xu Rugui ist für ihn jetzt nutzlos.
Er hätte Xu Rugui töten sollen.
Aber jetzt hat er Xu Rugui lebend hierher geschickt.
Er muss etwas im Schilde führen.
Wu Jiang, leite meinen Befehl schnell weiter.
Bitte diejenigen, die losgezogen sind,
darum, mir alle Informationen, die sie gesammelt haben, zu übermitteln.
Ich will jedes Detail wissen. Du musst dich beeilen.
Jawohl.
Ich bin wieder da.
Was ist das?
Das ist das Wunder, das Xue Rucheng auf dem westlichen Markt vorgeführt hat.
Eisenhut (Aconitum) mit dem Trick des Gauklers.
Das ist wirklich sehr oberflächlich.
- Wo ist diese Person?
-Er wurde in den Raum für die Leichenschau gebracht.
Eure Hoheit, ich habe gehört, dass Xu Rugui am Tor der Drei Gerichtsämter zurückgelassen wurde.
- Ist er noch am Leben?
- Es ist ein wenig problematisch.
Leng Yue, ich möchte, dass du dir Xu Rugui mal ansiehst.
Wie ist die Lage?
Chu Chu wird dir die Einzelheiten erklären.
- In Ordnung.
Eure Hoheit, das sind alle Neuigkeiten, die wir heute erfahren haben.
[Ahnenhalle der Familie Xiao]
Die Ahnenhalle der Familie Xiao?
- Ahnenhalle?
- Ja.
Unser Mann, der heute Zhou Han gefolgt ist, hat uns berichtet,
dass Zhou Han mit einigen Männern in der Nähe der Ahnenhalle der Familie Xiao erschienen ist.
- Sie waren hinterlistig. Es sieht so aus, als hätten sie...
- ...den Ort ausgekundschaftet?
- Richtig, den Ort ausgekundschaftet.
Auskundschaften? Warum sollten sie einen Ort wie diesen auskundschaften?
Dort befinden sich doch nur die Geisttafeln deiner Vorfahren.
Selbst wenn Xue Rucheng auf dich wütend wäre,
würde er seinem Ärger nicht dadurch Luft machen, dass er die Ahnenhalle deiner Familie zu einem so kritischen Zeitpunkt zerstört.
Wie sieht es aus?
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Es scheint sich um Symptome einer Vergiftung durch kleine Mengen Rizinusbohnen zu handeln.
Seinem jetzigen Zustand nach zu schätzen,
wird er höchstens an einem Fieber und Übelkeit leiden.
Selbst wenn er keine Heilmittel nimmt, wird er nicht sterben.
Hat Xue Rucheng ihn hergeschickt, nur damit wir ihn leiden sehen?
Was für ein Trick soll das sein?
Will Xue Rucheng ihn benutzen, um uns auszuhalten,
damit wir seine Pläne nicht herausfinden?
Ich weiß es nicht.
Ich weiß überhaupt nichts.
Ich weiß es wirklich nicht.
Reden wir draußen.
Wie hast du Xu Rugui genannt?
Eine Waffe?
Ich fürchte, er kann nun nicht mal mehr einen Löffel halten.
Was für eine Waffe soll er schon sein?
Erinnerst du dich daran, dass ich gesagt habe,
dass Xue Rucheng nur auf eine Gelegenheit wartet?
Xu Rugui hierher zu schicken, ist wohl so eine Gelegenheit.
Ist es die Gelegenheit, die die Mitglieder der kaiserlichen Familie und die hohen Beamten versammeln kann?
Das stimmt.
Wovon redet ihr?
Warum verstehe ich nicht, wovon ihr da redet?
Eure Hoheit, was glaube Ihr, warum Xue Rucheng Xu Rugui hierher geschickt haben sollte?
Um mich zu töten.
Ich verstehe.
Wenn du deswegen getötet wirst,
wird der Kaiser dich hoch anpreisen.
Und im Fall des Prinzgemahls wird er
um Prinzessin Xiping und Xiao Jinli zu trösten
seine Familienmitglieder und die Höflinge mitbringen,
um die Ahnenhalle der Familie Xiao persönlich zu besuchen.
Das ist die Gelegenheit, die Xue Rucheng schaffen wollte.
Deshalb hast du gesagt, dass Zhou Han in der Ahnenhalle aufgetaucht ist, um den Laden zu übernehmen.
Sie sind wirklich wahnsinnig.
Ich werde nicht zulassen, dass er Euch verletzt. Ich werde ihn sofort fesseln lassen!
Komm zurück.
Es ist nicht so einfach.
Ich weiß nicht, was genau Xue Rucheng mit Xu Rugui angestellt hat,
aber es muss mit der Kugel zusammenhängen, die er ihm zu essen gab.
Eure Hoheit, vermutet Ihr, dass die Kugel giftig ist?
Erinnerst du dich daran, wie Xu Rugui davon erzählt hat, wie er die Kugel gegessen hat?
Sie wollten, dass er sie schluckt.
Sie haben ihn nicht kauen lassen und haben ihm kein Wasser gegeben.
Ich vermute, dass etwas im Inneren der Kugel ist.
Er verdaut gerade die äußere Schicht.
Nachdem er diese äußere Schicht verdaut hat,
wissen wir nicht, was im Inneren ist.
Egal was es ist, was jetzt zählt, ist dass wir Xu Rugui so weit wie möglich von hier wegschicken.
Ja, Eure Hoheit. Jing Yi hat recht!
Die höchste Priorität ist, Xu Rugui loszuwerden.
Eure Hoheit, selbst wenn im Inneren dieser Kugel eine Bombe steckt,
solange sie niemanden verletzt, wenn sie hoch geht,
ist Xue Ruchengs Trick─
Chu Chu, es geht um Leben und Tod.
Wir müssen etwas tun.
Eure Hoheit, kann ich etwas versuchen?
Was versuchen?
Ich möchte die Kugel herausnehmen,
bevor die äußere Schicht verdaut ist.
Du willst Xu Rugui bei lebendigem Leib aufschneiden?
Nein.
Ich möchte nur dieses Ding herausbekommen
wie ich auch einen Patienten behandeln würde.
Aber Chu Chu, ein lebender Mensch ist nicht dasselbe wie eine Leiche.
Und nicht zu vergessen, Xu Rugui ist gerade sehr schwach.
Wir wissen nicht, ob er das durchstehen kann.
Und... er ist dein Onkel.
Was wenn...
Eure Hoheit, Xu Rugui ist ein vom Kaiserlichen Gericht gesuchter Verbrecher.
Ob er stirbt oder lebt
sollte vor dem Gericht entschieden werden.
Er sollte nicht von Xue Rucheng ausgenutzt werden.
Wenn er an der Kugel stirbt,
hat Xue Rucheng gewonnen, egal ob er jemand anderen damit verletzt oder nicht.
Wenn ich ihn aufschneide und die Kugel entferne,
zerstören wir diese Verschwörung und bringen Gerechtigkeit,
dann sind wir die Gewinner.
Eure Hoheit, ich möchte Chu Chu helfen.
Leng Yue, das ist zu gefährlich.
Eure Hoheit, ich denke, Chu Chu hat recht.
Sie kennt den Bau des menschlichen Körpers sehr gut.
Ich kenne einige Heilpraktiken.
Ich kann dabei helfen, dass er überlebt.
Danke, Fräulein Leng.
Eure Hoheit.
Ich weiß nicht, was ich mit dir machen soll.
Geh und komm schnell zurück.
Ich habe Seine Majestät darum gebeten, uns die Heirat zu gewähren-
Wir werden in einigen Tagen heiraten.
Es gibt noch viel vorzubereiten.
In Ordnung, ich werde alles vorbereiten.
Wu Jiang.
Bitte jemanden darum, Xu Rugui in das Zimmer für die Leichenschau zu bringen.
- Befolge die Befehle von Chu Chu und Leng Yue.
- Jawohl.
Stelle außerdem zehn Wachen an der Halle der Zehn Gebote auf und bewache den Innenhof.
Behalte zwei Wachen an der Tür zum Zimmer der Leichenschau,
die Chu Chu und Leng Yue jederzeit unterstützen können.
Die anderen sollen gehen.
Niemandem soll ohne meine Erlaubnis die Halle der Zehn Gebote betreten.
Jawohl!
Jing Yi, du solltest auch gehen.
Eure Hoheit, ihr seid alle hier. Wo soll ich hin?
Es ist mir egal, wie gefährlich es wird,
ich werde bei euch bleiben.
Ich werde Chu Chu und Leng Yue unterstützen.
Das Betäubungspulver ist bereit.
Lass mich das machen.
[Karte von Chang'an]
Die Rebellen verstecken sich an verschiedenen Orten in Chang'an.
Xue Rucheng weiß, dass ich zurück in Chang'an bin.
Er kann es momentan nicht wagen, sich zu bewegen.
Xu Rugui ist für ihn ein bedeutender Verhandlungsgegenstand.
[Guangde]
Er musste ihn unter seiner Nase behalten, um beruhigt zu sein.
[Schnaps]
Holzkohle!
Der Holzkohlehändler. Der Bodensatz.
Eine Brennerei, an der ein Holzkohlehändler vorbeikam.
Ein Ort, an dem die Morgentrommel gehört werden kann.
Es muss nahe des Paukenturms sein.
Der Verstorbene, der Gift genommen und das Wunder auf dem westlichen Markt vorgetäuscht hat
hatte Ölflecken an den Ärmeln.
Er hat vor seinem Tod ein Gebäck gegessen.
- Nehmt das.
- Danke sehr.
Unter seinen Sohlen sind Spähne, die verwendet werden, um Feuchtigkeit aufzunehmen.
Das bedeutet, er war in einem Lagerhaus, in dem wertvolle Waren aufbewahrt werden.
[Karte von Chang'an]
Eure Hoheit.
Die weiße Linie kennzeichnet die Spur von Zhou Han.
[Ahnenhalle der Familie Xiao]
Die blaue Linie markiert die Orte,
[Ahnenhalle, Fu'an Brennerei]
an denen der Verstorbene, der das Wunder vortäuschte, vor seinem Tod gewesen sein könnte.
[Xue Anwesen, Wan Tan]
Die rote Linie markiert den Ort, wo Xu Rugui vermutlich festgehalten wurde.
Gebt mir etwas zu essen, Herr.
- Danke sehr. Danke.
- Verschwinde.
Der Versammlungsort der Rebellen muss in dem Gebiet
zwischen diesen drei Linien sein.
[Fengle]
- Geh und hole Jing Yi her.
- Jawohl.
Und schicke jemanden zum Anwesen der Prinzessin Xiping und bitte Jinli, herzukommen.
Jawohl.
Eure Hoheit, Chu Chu...
Was ist mit Chu Chu passiert?
Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
♫ Nichts kann mich davon abhalten, ♫
♫ dich die ganze Zeit zu vermissen ♫
♫ Das Mondlicht erscheint, kalt in der späten Nacht, wenn sich die Welt verändert ♫
♫ Nur mit dir an meiner Seite, kann ich meine Sehnsucht nach dir stillen ♫
♫ Wenn ich meine Augen schließe, sehe ich dich noch einmal ♫
♫ und streiche dir sanft über dein Haar am Ohr ♫
♫ Das Leben ist lang, mit Liebe und Reue in dieser Welt ♫
♫ Mit dir an meiner Seite, egal wie weit ich gehe, werden wir uns nicht trennen ♫
♫ Durch dein Lächeln, in diesem Moment, schätze ich dieses Leben ♫
♫ Nur für dich muss ich mir Gedanken über das Ende dieses Lebens machen ♫
♫ Ich bin noch jung und ich habe meine Liebe zu dir noch nicht erkannt, aber ich bin bereit, bis zum Ende für dich da zu sein ♫
♫ Du kannst dich in diesem Leben auf mich verlassen ♫
♫ und ich hoffe, dass wir dieses schöne Leben gemeinsam erleben ♫