Traducerea si adaptarea: lexi_
& The Imperial Coroners @Viki.com
Chu Chu si-a spalat numele
ca fiind fiica unui razvratit.
Cele 20.000 de suflete loiale din Jiannan
s-au dovedit a fi inocente.
[Mergi in Chang'an si suprima razvratitii]
Vicleanul Qin Luan
a fost executat.
Urmatoarea noastra batalie
va fi cu Xue Rucheng.
[Conacul Leng]
Stai in spatele meu in toiul noptii
fara sa scoti un sunet.
Te prefaci ca esti o fantoma?
Din moment ce esti aici,
de ce nu intri
sa arunci o privire?
Nu vezi ca usa e incuiata?
Am urcat zidul
cand aveam patru ani.
Acum am practicat
artele martiale,
iar tu vrei sa cauti cheia?
Vreau doar sa intru
pe usa din fata.
De ce iti pasa?
Bine ai venit inapoi acasa,
domnita Leng.
De unde ai cheia
de la casa mea?
Generalul Leng mi-a dat-o
drept recompensa.
Aveam de gand sa fac mai intai curatenie
inainte de a te aduce aici.
Dar e in regula
sa vii tu prima aici.
Vezi daca ai nevoie de ceva
si iti voi procura.
Acesta a fost conacul
bunicului meu.
El i l-a dat tatei.
M-am nascut aici.
Dupa ce m-am mutat
in conacul Printesei Xiping,
bunicul a alungat
toti slujitorii
si a inchis conacul.
Dupa aceea, a locuit in han cand s-a intors
sa-l intalneasca pe Inaltimea Sa.
Am crezut ca a vandut conacul.
Nu ma asteptam acest loc
sa ramana la fel.
Cred ca i-a fost teama
sa se intoarca,
sa-si aminteasca de tata
si de perioada in care familiile
noastre locuiau impreuna.
Generalul Leng mi-a spus
ca ti-a lasat acest conac tie.
Spera ca il poti lasa
sa stea aici
cand va veni
data viitoare in Chang'an.
Chiar vrea sa se intoarca
la casa lui.
Vrea sa te vada
cand se intoarce
si sa vada ca duci
o viata buna.
Jing Yi, iti multumesc.
Doar ti-am transmis
un mesaj din partea lui.
Nu e nevoie sa-mi multumesti.
Cand ati vorbit, probabil te-a pus
sa bei mult. Nu-i asa?
Nu e mare lucru sa beau
niste lichior alb pentru tine.
Credeam ca ma va face
sa vars sange.
Jing Yi, vino aici.
♫  ♫
Nu pleca!
Sunt un tanar pur!
Ar trebui sa-ti asumi
responsabilitatea!
Nu uita sa ma ceri in casatorie
maine la mine acasa.
♫  ♫
[The Imperial Coroner]
[Episodul 35]
[Cele Trei Birouri Judiciare]
Am o solutie.
Inaltimea Ta,
hai sa ne casatorim.
Ce?
Ai spus ca ne vom casatori.
Vrei sa-ti retragi cuvintele acum?
Nu. Doar Cerul stie cat de mult
vreau sa ne casatorim.
Dar de ce pomenesti asta
dintr-odata?
M-am gandit bine.
Atata timp cat ne casatorim,
ce te-a tulburat
pana acum se va rezolva.
Esti ruda cu imparatul, un print comandor
si un oficial cu rang inalt.
Daca te casatoresti,
familia regala si ceilalti oficiali
cu ranguri inalte
vor veni sa te felicite.
Cele Trei Birouri Judiciare
vor fi pline de vizitatori.
Atunci, cand razvratitii vor veni,
ii putem intemnita
fara sa atragem atentia.
Chu Chu,
inteleg ca vrei sa ma ajuti.
Si eu vreau sa gasesc o cale buna
de a-i suprima pe acesti razvratiti
care s-au furisat in Chang'an.
Dar nu pot folosi nunta noastra
drept momeala.
De ce nu?
Casatoria cu tine este inceputul
vietii noastre petrecuta impreuna.
Este un lucru extrem de pretios
pentru mine.
Ar fi trebuit sa petrec mai mult timp cu tine
pentru a ne bucura de viata noastra amoroasa.
Dar am fost indoielnic
fata de tine la inceput,
incat te-am implicat
in aceste cazuri primejdioase
si te-am pus in pericol
din nou si din nou.
Ai suferit mult.
Stiu ca nu ma invinovatesti.
Dar...
Asta e din cauza
ca esti buna si generoasa.
Nu pot profita de asta.
Iti sunt dator.
Daca si nunta noastra
devine o momeala,
va fi nedrept fata de tine.
Inaltimea Ta,
din ce ai spus,
vrei sa spui ca ideea mea
ar putea functiona, nu-i asa?
E minunat daca poate functiona.
Chu Chu!
Inaltimea Ta,
nu-mi pasa de nunta
atata timp cat tu esti mirele.
Nu am simtit niciodata
ca este nedrept.
Daca nunta noastra
te poate ajuta,
atunci ma pot casatori
cu tine in fiecare zi.
In plus, e un lucru bun
daca putem scapa de toti
acesti razvratiti in ziua nuntii noastre.
Gandeste-te.
Esti un judecator in Tang.
Iar eu sunt o legista.
Daca ii putem intemnita pe acesti razvratiti
in ziua nuntii noastre,
ar fi un semn de bun augur.
Prezice ca dupa ce
ne vom casatori,
vom putea rezolva orice caz
si vom iesi invingatori din fiecare batalie.
Dar...
Inaltimea Ta, nu suport
sa te vad tulburat.
Deci sunt dispusa s-o fac.
Vrei sa-ti folosesti nunta drept momeala
pentru a-l prinde pe Xue Rucheng?
Da.
Din moment ce mi-ai propus,
trebuie sa te fi gandit la o cale.
Mi-ai cerut doar
sa-ti aprob casatoria.
Nu mi-ai spus
cu ce fata te vei insura.
Vrei sa aleg o domnita
pentru tine?
Nu indraznesc sa deranjez,
Maiestatea Voastra.
Imi place de cineva.
Iti place?
Asta-i ciudat.
Ce fata?
Maiestatea Voastra, va implor sa-mi permiteti
sa ma casatoresc cu Chu Chu,
fiica lui Yun Yi,
fostul Responsabil Ostesc din Jiannan.
Fiica lui Yun Yi?
Fiica lui Yun Yi...
Legista, Chu Chu, careia i-ai semnat
personal atestatul?
Exact.
Xiao Jinyu, imi spui ca vrei
sa ai ca sotie o legista?
Nu-ti uita identitatea.
Sunt oficialul din Tang
si curteanul Maiestatii Voastre.
Atunci uita de un asemenea
lucru dizgratios!
Maiestatea Voastra,
candva ati laudat-o
in documentul oficial
pentru ca m-a ajutat sa rezolv cazul.
Acum vreau sa ma casatoresc
cu o femeie pe care o apreciati,
de ce este dizgratios?
Te poti casatori cu toate femeile
pe care le apreciez?
Capabilitatea si identitatea cuiva
sunt doua chestiuni diferite.
Nu incerca sa recurgi la sofisme.
Esti un print comandor
de prim rang.
Ea e o legista.
Voi doi traiti in lumi diferite!
Sa nu mai mentionez ca vrei
sa te casatoresti cu ea,
chiar daca vrei
sa o iei drept concubina,
tot e impotriva randuielii.
Tu esti la conducerea
Cele Trei Birouri Judiciare.
Trebuie sa te invat eu randuielile?
Maiestatea Voastra.
Xiao Jinyu,
nu-mi abera ca esti indragostit.
Si eu am fost de varsta ta.
Un tanar ca tine
poate vedea doar dragostea.
Ai idee de ce casatoria a fost un lucru important
inca din cele mai vechi timpuri?
Asta pentru ca
dupa ce te casatoresti,
va veti impartasi bucuriile si necazurile,
gloria si rusinea.
Te vei scufunda
sau vei inota cu ea.
Te-ai gandit vreodata sa iti imparti
bogatia si vaiul cu o legista?
Te-ai gandit cu adevarat la ea?
Cu statutul ei, cum ar putea sa fie impacata
cu ea insasi printre aceste domnite nobile?
Crezi ca stramosii nostri au impus randuielile
doar din cauza unei inspiratii de moment?
Acestea sunt lectii pe care le-au invatat
dupa experientele lor dureroase.
Din moment ce aceste lectii
provin din experientele lor,
daca as putea indrazni
sa-l intreb pe Maiestatea Voastra,
acestia au regretat vreodata
atunci cand sufereau?
Daca da, au regretat ca s-au casatorit
cu persoana iubita
sau ca au esuat la as tine promisiunea
si sa se comporte unul cu celalalt ca inainte?
Cum indraznesti!
Maiestatea Voastra, din moment ce sunt lectii
de la predecesorii nostri,
imi voi aminti tot timpul
sa nu le repet greselile.
Sper ca imi poti da binecuvantarea
sa ma casatoresc cu ea.
Ei bine, Xiao Jinyu.
Toti spuneau ca esti
un tanar prudent.
Nu ma asteptam sa te comporti
ca un copil in privinta acestei chestiuni.
Nu mai conteaza.
Dar am o conditie.
Ar trebui sa o stii.
Maiestatea Voastra.
[Atestat de legist]
Ti-a fost foarte greu sa obtii atestatul eliberat
de Oficiul Personalului
si de Cele Trei Birouri Judiciare.
Stiu cat de important
este pentru tine.
Prin urmare, Chu Chu,
nu ma pot casatori cu tine acum.
Inaltimea ta, ai vrut sa renunti la titlu
pentru a fi cu mine, nu-i asa?
Daca vrem sa intemnitam razvratitii,
trebuie sa facem sacrificii, nu-i asa?
Atunci, de ce nu pot fi eu?
Tot ce ai obtinut acum este rezultatul
propriilor tale eforturi.
Ai depus mai mult efort decat mine.
Nu-ti face griji,
pot gasi alta solutie.
Va fi prea tarziu.
- Nu exista alta cale mai prielnica decat asta.
- Chu Chu.
Inaltimea Ta, identitatea de legist
este importanta pentru mine, intr-adevar.
Am incercat din rasputeri
sa devin un medic legist oficial
nu din cauza ca vreau
sa tin atestatul in mana,
ci pentru ca vreau sa fiu
ca bunicul, tata si fratele meu
si conetabilul din povestea
Printului Consort.
Vreau sa pot intemnita oamenii rai
si sa fac dreptate.
Daca renuntarea la identitatea
de medic legist
poate scapa Tang de acesti razvratiti
dintr-o singura lovitura,
atunci as prefera sa renunt.
Te rog, permite-mi sa o fac.
Chu Chu este descendenta
unui general loial.
Tatal tau a incercat sa-l disculpe
pe Responsabilul Ostesc din Jiannan pana la pieire.
Ai adus dovezile pana in Chang'an
pentru a dezvalui adevarul.
In acest fel, ai o anumita legatura
cu familia Yun.
Daca te casatoresti
cu fiica lui Yun Yi
poate fi o consolare
pentru acesti martiri loiali.
Meriti sa fii laudat.
Este o poveste buna.
Xiao Jinyu, daca insisti
sa te casatoresti cu Chu Chu,
va pot permite asta.
Va multumesc pentru buna vointa,
Maiestatea Voastra!
E rar ca noi sa iesim impreuna.
Figurina de zahar este cea mai buna
din piata apuseana.
Lasa-ma sa-ti iau una.
Jupane, voi lua una.
Poftim, ia-o.
Traiasca Ducele Chang!
Jing Yi, uita-te acolo.
Suntem de la Curtea de Control Judiciar.
Sunt cuvinte scrise pe straiele lui.
[Ducele Chang reia tara furata]
Da.
Este un miracol.
Ce scrie pe el?
[Ducele Chang reia tara furata]
Trebuie sa fie
un miracol din ceruri.
Da, este uimitor.
Este impresionant.
Cum de a stiut Printul Comandor An ca vor fi oameni
care vor face trucuri intr-un loc aglomerat din Chang'an
si ca le vor asocia
cu Ducele Chang?
Chen Sheng si Wu Guang au ascuns un mesaj
intr-un peste la sfarsitul Dinastiei Qin.
E un truc vechi folosit de stramosii nostri,
[Ducele Chang reia tara furata]
dar si un pas necesar
pentru a isca razvratirea.
Asa cuceresc inimile oamenilor.
Printul Comandor An stie ca Xue Rucheng
nu ar rata acest pas.
Este aconitum.
A pierit otravit.
Dar cuvintele scrise pe el
chiar au aparut de nicaieri.
E destul de ciudat.
Nu e nimic ciudat.
E un mic truc al unui sarlatan.
Sarlatan?
Darul pe care Xiao Jinyu l-a pregatit.
Trebuie doar sa dati ordinul.
Fa-o.
Da.
[Cetatea Imperiala]
Asteapta!
Ce-i asta?
Deschide-o.
- Inaltimea Ta.
- Calmeaza-te. Wu Jiang mi-a spus
ca cineva l-a aruncat pe Xu Rugui in drum in spatele
Celor Trei Birouri Judiciare, nu-i asa?
Da. Generalului Wu i-a fost teama
ca m-as putea rani.
Nu m-a lasat sa-l vad pe Xu.
Am verificat urmele de la poarta.
Am gasit niste drojdie umeda.
S-ar putea sa fie o trasura
a unei distilerii din oras.
Distilerie?
Inaltimea Ta,
Xu Rugui s-a trezit.
Inaltimea Voastra.
Xu Rugui s-a dus
la Cele Trei Birouri Judiciare?
Da. Va rog sa stati linistit.
Planul este perfect.
Apropo, Xiao Jinyu i-a cerut imparatului
sa-i permita sa se casatoreasca.
Se va casatori
peste doua zile.
Imparatul, membrii
familiei regale si dregatorii
vor lua toti parte la nunta
la conacul Printesei Xiping.
Cu cine se va casatori?
Cu acea legista?
Da.
Am auzit ca pentru a
se casatori cu Xiao Jinyu,
acea fata a renuntat
la a fi medic legist.
Am crezut ca este
o femeie ambitioasa.
Se pare ca toti
vor face aceeasi alegere
cand sunt pusi in fata bogatiei.
Dar de aceasta data, nu depinde de ea
daca va fi legista sau nu.
Desigur.
Totul este sub controlul dumitale.
Unde este Zhou Han?
A plecat in misiunea
pe care i-ati dat-o.
Trimite pe cineva
sa stea cu ochii pe el.
Este un sclav infidel
si un oportunist.
Nu ne putem bizui pe el.
Da.
Se pare ca a fost speriat.
De abia e constient
si e foarte slabit.
Mai are si febra.
Salvati-ma. Salvati-ma.
Fa liniste.
Nu te-am incatusat
pentru ca pari slab.
- Nu ma incatusati...
- Nu vei mai fi atat de confortabil daca nu taci.
Nu... Voi face liniste.
Inaltimea Ta,
nu pare sa fie racit.
Daca are niste rani care nu au fost
tratate cum trebuie,
s-ar putea sa moara
daca rana se inrautateste.
Wu Jiang, tine de el.
Haideti.
Chu Chu, salveaza-ma.
Nu te misca.
Doar iti voi verifica rana.
Xu Rugui,
uita-te la mine.
Iti voi pune cateva intrebari.
Gandeste-te bine
inainte sa-mi raspunzi.
Doar asa pot sa stiu
cum sa te salvez.
Ma intelegi?
Da. Da.
Maiestatea Voastra,
ceva nu a mers bine.
Jing Yi a dezvaluit miracolul nostru
in public la piata apuseana.
Traiasca Ducele Chang!
[Ducele Chang reia tara furata]
Ce se petrece?
E trucul unui sarlatan.
Sarlatan?
[Otet de lichior]
Ce face?
Ce vrea sa faca?
Nu-mi dau seama.
Am mirosit
oxid de calciu pe el.
Oxidul de calciu produce caldura
atunci cand intra in contact cu apa.
A jucat doar un truc ascunzand
cuvintele cu otet.
Haideti, lasati-ma sa va arat.
Leng Yue.
Ce?
Pune oxidul de calciu pe mine.
Nu-ti face griji, voi fi bine.
Ne-a imitat si a folosit otet
pentru a scrie.
Oxidul de calciu produce caldura
atunci cand intra in contact cu apa.
L-a folosit pentru a incalzi straiele
si pentru a face cuvintele sa apara.
Uite. Sunt cuvinte!
Cuvintele apar!
A scris un poem de dragoste.
[Doresc sa cuceresc inima cuiva]
Toata lumea vorbeste
despre dragostea lui.
Nimanui nu-i pasa
de cuvintele noastre.
Asa-zisul miracol
nu este un factor crucial,
dar este cireasa de pe tort.
E exact ca atunci cand Chen Sheng si Wu Guang
au imprastiat zvonuri prin peste si vulpe,
iar Imparatul Wu Zeitan a folosit pietre
pentru a cuceri inimile oamenilor.
Dupa ce il voi ucide pe tiran si voi urca
pe tron ca imparat de drept,
toti cei din Chang'an vor sti
cum au fost inselati
de-a lungul anilor.
Da-le ordinul meu.
Fa-l marchiz
pe loialul Zhongyi.
Trateaza-i cu generozitate
sotia si copiii.
Da!
Totul este pregatit acum.
Lasa-i sa se chinuie putin timp.
Dupa ce clepsidra se scurge,
ocupa-ti locul si sa asteptam
sa prindem testoase in urcior.
Jur credinta Inaltimii Voastre.
Stii cine te-a lasat la poarta
Celor Trei Birouri Judiciare?
Nu stiu.
Cand ma intorceam
din Qianzhou,
am fost rapit de talhari.
Cand m-am trezit,
eram deja in Chang'an.
M-au tinut in diferite locuri.
Dar mi-au acoperit capul
de fiecare data.
Nu stiu cine sunt
si unde am fost.
Daca nu stii unde te-au tinut,
de unde ai stiut
ca erai in Chang'an?
Se auzeau tobe.
Se auzeau tobe in zori.
Tobe in zori in Chang'an.
Ai mai auzit vreun sunet special?
Sau ai mirosit ceva special?
Mirosit...
Am mirosit... lichior.
[Lichior]
Am mirosit drojdie.
E o taverna?
Nu e o taverna.
Am avut o taverna inainte.
Erau drojdii.
Mirosul de drojdie
dintr-o distilerie.
Ce altceva?
Si... cand am mers afara,
am auzit pe cineva tipand...
Carbune!
Bun. Continua sa te gandesti.
Ce mancare ti-au dat
in tot acest timp?
E vreo mancare
cu care esti obisnuit?
Ca cea pe care ai mancat-o
intr-o taverna din Chang'an
sau la vreo pravalie
de pe strada?
Ei... Ei mi-au dat doar
muraturi si chifle.
Si apa.
Si multe leacuri.
Leacuri?
Te vindecau?
Nu stiu. E doar leac.
E foarte amar.
Mult leac.
M-au facut sa-l iau zilnic.
Cand nu am vrut sa-l iau,
mi l-au dat cu forta.
Bine. Bine.
Ce altceva iti amintesti?
Orice detaliu.
Orice ai vazut, auzit,
mirosit sau gustat.
Orice ai simtit.
Inainte sa ies afara
de data asta,
nu mi-au dat chifle.
Ce?
M-au facut
sa mananc o bila.
Dar nu m-au lasat sa o musc.
Am inghitit-o.
Ca sa nu o musc,
m-au tinut de gura
si mi-au bagat-o pe gat.
Au bagat-o...
Bila... Bila...
Inaltimea Ta.
Are cateva rani de injunghiere
cauzate de luptele cu ceilalti.
Ranile nu sunt infectate.
Dar e ciudat.
Nu are simptome de raceala.
Teoretic, nu ar trebui
sa aiba febra fara niciun motiv.
Xu Rugui, ai avut febra
inainte sa mananci bila?
Nu.
M-am urcat in trasura,
trasura se legana
si a inceput sa-mi fie... rau...
Inaltimea Ta, ce se petrece?
- Garzi.
- Da.
Stati cu ochii pe el.
Nu-l lasati sa se miste.
Acordati atentie conditiei lui.
Spuneti-mi daca
se intampla ceva rau.
Da!
Ajutor... Ajutor...
Pledez vinovat.
Ajutor...
[Chang'an]
Inaltimea Ta, ce-i asta?
Xu Rugui probabil a fost trimis
de Xue Rucheng.
L-a luat pe Xu Rugui captiv
pentru a-l face pe Qin Luan
sa lucreze pentru el.
Acum Qin Luan a pierit.
Xu Rugui nu ii mai e de folos.
Trebuie sa-l ucida pe Xu Rugui.
Dar acum l-a trimis
pe Xu Rugui aici in viata.
Probabil pune ceva la cale.
Wu Jiang,
transmite-mi rapid ordinul.
Spunele celor care au fost afara
sa-mi raporteze toata informatia
pe care au acumulat-o.
Vreau fiecare detaliu.
Trebuie sa te grabesti.
Da.
M-am intors.
Ce-i asta?
Acesta este miracolul pe care Xue Rucheng
l-a aratat la piata apuseana.
Aconitum cu trucul sarlatanului.
E chiar superficial.
- Unde este acea persoana?
- A fost trimis la autopsie.
Inaltimea Ta, am auzit ca Xu Rugui a fost lasat
la poarta Celor Trei Birouri Judiciare.
- E inca in viata?
- E putin problematic.
Leng Yue, am nevoie de tine
sa arunci o privire la Xu Rugui.
Care este situatia?
Chu Chu iti va da detaliile.
- Bine.
Inaltimea Ta, acestea sunt toate vestile
pe care le-am aflat azi.
[Sala Stramoseasca a Familiei Xiao]
Sala Stramoseasca a Familiei Xiao?
- Sala Stramoseasca?
- Da.
Cel care l-a urmarit azi
pe Zhou Han a raportat
ca Zhou Han a fost prin preajma Salii Stramosesti
a Familiei Xiao cu niste barbati.
- Erau vicleni. Se pare ca ei..
- ...verificau locul?
- Da, verificau locul.
Verificau locul?
De ce ar verifica acel loc?
Acolo sunt doar placutele
cu numele stramosilor tai.
Chiar daca Xue Rucheng
era suparat pe tine,
nu si-ar fi varsat nervii distrugand sala stramoseasca
a familiei tale intr-un moment atat de critic.
Cum este?
Seamana cu  simptomele unei otraviri
cu o cantitate mica de ricin.
Conform starii lui de acum,
va avea cel mult o febra
si stari de greata.
Chiar daca nu ia un leac,
nu va pieri.
Xue Rucheng l-a trimis aici
doar ca sa il vedem noi cum sufera?
Ce fel de siretlic este asta?
Xue Rucheng vrea sa-l foloseasca
pentru a trage de timp
ca sa nu-i aflam planul?
Nu stiu.
Nu stiu nimic.
Chiar nu stiu.
Hai sa vorbim afara.
Cum l-ai numit pe Xu Rugui?
O arma?
Ma tem ca nici o lingura
nu poate tine acum.
Ce fel de arma poate fi el?
Iti amintesti cand am spus
ca Xue Rucheng asteapta
o oportunitate?
De aceea l-a trimis
pe Xu Rugui aici.
Este oportunitatea care poate aduna membrii
familiei regale si oficialii importanti?
Asa este.
Despre ce vorbesti?
De ce nu pot intelege
ceea ce spui?
Inaltimea Ta, ce crezi ca l-a pus Xue Rucheng
pe Xu Rugui sa faca la Cele Trei Birouri Oficiale?
Sa ma ucida.
Am inteles.
Daca esti ucis
din aceasta cauza,
imparatul te va lauda
cu mare pretuire.
Plus cazul Printului Consort,
pentru a o consola
pe Printesa Xiping si pe Xiao Jinli,
isi va aduce membrii familiei si curtenii
sa viziteze sala stramoseasca
a familiei Xiao personal.
Aceasta este oportunitatea
pe care Xue Rucheng vrea sa o creeze.
De aceea ai spus ca Zhou Han a mers in jurul
salii stramosesti pentru a o verifica.
Sunt intr-adevar frenetici.
Nu ii voi permite sa te raneasca.
Il voi lega chiar acum!
Intoarce-te.
Nu e atat de simplu.
Nu stiu exact ce i-a facut
Xue Rucheng lui Xu Rugui.
dar cheia trebuie sa fie bila
cu care l-a hranit.
Inaltimea Ta, suspectezi
ca bila este otravitoare?
Iti amintesti felul in care Xu Rugui
a descris cum a mancat bila?
Au vrut sa o inghita.
Nu l-au lasat sa o mestece
si nici apa nu i-au dat.
Suspectez ca este ceva
inauntrul acelei bile.
Acum digereaza stratul exterior.
Dupa ce stratul exterior
este complet digerat,
e greu de spus
ce se afla inauntru.
Indiferent de ce este, prioritatea numarul unu este
sa il trimitem pe Xu Rugui undeva cat mai departe posibil.
Da, Inaltimea Ta.
Jing Yi are dreptate!
Prioritatea numarul unu este
sa il trimitem pe Xu Rugui departe.
Inaltimea Ta, chiar daca este o bomba
inauntrul bilei si va exploda,
atata timp cat nu raneste
pe nimeni cand explodeaza,
trucul lui Xue Rucheng...
Chu Chu, este o chestiune
de viata si de moarte.
Nu putem avea ambele variante.
Inaltimea Ta, pot incerca?
Ce sa incerci?
Vreau sa-i scot bila
inainte ca stratul exterior
sa fie digerat.
Vrei sa-l tai pe Xu Rugui de viu?
Nu.
Vreau sa scot acel lucru
ca si cum as trata un pacient.
Dar, Chu Chu,
un om viu nu e ca un les.
Sa nu mai mentionam faptul ca Xu Rugui
este foarte slabit acum.
Nu stim daca poate rezista.
Si... e unchiul tau.
Daca...
Inaltimea Ta, Xu Rugui este un criminal
vrut de curtea imperiala.
Chiar daca e viu sau mort,
ar trebui decis de oranduiala curtii.
Nu ar trebui sa fie manipulat
de Xue Rucheng.
Daca piere din cauza bilei,
chiar daca raneste pe cineva sau nu,
biruitorul va fi tot Xue Rucheng.
Daca il tai si scot bila,
le distrug conspiratia
si ii aduc in fata justitiei,
atunci biruitorii vom fi noi.
Inaltimea Ta,
as vrea sa o ajut pe Chu Chu.
Leng Yue,
e prea periculos.
Inaltimea Ta,
cred ca Chu Chu are dreptate.
Stie structura corpului uman foarte bine.
Eu am niste cunostinte medicale.
Cu ajutorul meu, sansele de a-l tine
in viata sunt mai mari.
Multumesc, domnita Leng.
Inaltimea Ta.
Nu stiu ce sa ma fac cu tine.
Du-te si intoarce-te repede.
I-am cerut Maiestatii Sale
sa ne permita sa ne casatorim.
Ne vom casatori
in cateva zile.
Inca avem multe lucruri de pregatit.
Bine, ma voi ocupa acum.
Wu Jiang.
Ordona cuiva sa-l care pe Xu Rugui
in odaia autopsiei.
- Urmeaza ordinele lui Chu Chu si ale lui Leng Yue.
- Da.
Inca ceva, lasa zece garzi la Sala Celor Zece
Comandamente sa pazeasca cu strictete curtea.
Lasa doua garzi la usa
de la odaia autopsiei
sa actioneze in orice moment
cu Chu Chu si Leng Yue.
Ceilalti ar trebui toti sa plece.
Nimeni nu are voie sa se apropie
de Sala Celor Zece Comandamente fara ordinul meu.
Inteles!
Jing Yi,
ar trebui si tu sa pleci.
Inaltimea Ta, sunteti cu totii aici.
Unde pot merge?
Nu-mi pasa. Indiferent de cat
de periculos este
voi ramane cu voi toti.
Le voi ajuta
pe Chu Chu si Leng Yue.
Pudra anestezica
este pregatita.
Lasa-ma pe mine.
[Harta cetatii Chang'an]
Razvratitii se ascund
in diferite locuri in Chang'an.
Xue Rucheng stie
ca m-am intors in Chang'an.
Nu indrazneste
sa se miste acum.
Xu Rugui este o importanta
moneda de schimb pentru el.
[Guangde]
A trebuit sa-l tina aproape
pentru a sta linistit.
[Lichior]
Carbune!
Negustorul de carbune. Drojdie.
O distilerie pe langa care trece
un negustor de carbune.
Un loc in care toba zorilor
poate fi auzita.
Ar trebui sa fie
langa Turnul Tobei.
Decedatul care a luat otrava
si a falsificat miracolul de la piata apuseana
a avut urme de ulei pe catuse.
A mancat biscuiti
inainte sa moara.
- Ia-l.
- Multumesc.
In recipientul de sub talpile lui sunt aschii
pentru a absorbi umezeala,
ceea ce inseamna ca a mers la un depozit
unde sunt pastrate lucruri de valoare.
[Harta cetatii Chang'an]
Inaltimea Ta.
Linia alba marcheaza urmele lui Zhou Han.
[Sala Stramoseasca a Familiei Xiao]
Linia albastra marcheaza locurile
[Sala Stramoseasca a Distileriei Fu'an]
unde decedatul care a falsificat miracolul ar fi putut merge inainte de moarte.
[Conacul Xue]
[Wonton]
Linia rosie marcheaza ultimul loc
in care ar fi putut fi tinut Xu Rugui.
Nobile domn,
dati-mi ceva de-ale gurii.
- Multumesc. Multumesc.
- Pleaca.
Locul de adunare al razvratitilor
trebuie sa fie in zona
unde cele trei linii se intersecteaza.
[Fengle]
- Mergi si adu-l pe Jing Yi aici. Si...
- Da.
trimite pe cineva la conacul Printesei Xiping
sa-i ceara lui Jinli sa vina aici.
Inteles.
Inaltimea Ta, Chu Chu...
Ce i s-a intamplat lui Chu Chu?
Traducerea si adaptarea: lexi_
& The Imperial Coroners @Viki.com
Traducere si adaptare OST: zhany23
♫  Acum nimic nu poate sa mai opreasca   ♫
♫  Dorul de tine si inima mea
ce vrea sa te iubeasca  ♫
♫  Noaptea e rece, Luna pasii mi-i ghideaza,
nimic nu mai pare la fel  ♫
♫  Lipsita de emotii sunt,
dar pe tine as vrea in brate sa te strang nitel  ♫
♫  Inchide-ti ochii si in visul tau ma voi ivi  ♫
♫  De data asta, parul sa ti-l spal voi ispravi  ♫
♫  In viata asta lunga, iubiri si regrete
in suflet se ascund   ♫
♫  Doar cu tine alaturi in mrejele iubirii
mai adanc patrund ♫
♫   Acum stiu ca zambetul tau e tot
ce pe veci voi pretui  ♫
♫  Doar tu faci sa ma tem de finalul
ce intr-o zi ne va-nlantui  ♫
♫  Tanara fiind, iubirea pe deplin n-o inteleg,
insa sunt dispusa sa-ti fiu alaturi chiar si cand parul imi va albi  ♫
♫   Stiu ca impreuna necazuri vom razbi  ♫
♫  Dulce si frumos mereu ne vom iubi  ♫