Превод на Македонски Никодин Чернодримски од
тимот на Царскиот судски вештак@ Viki.com
Чу Чу го исчисти своето име дека е ќерка на бунтовникот.
20.000 лојални души во Џијанан се докажани како невини.
[Оди во Чанг'ан за да ги потиснеш бандитите]
Злобниот Чин Луан беше погубен.
Ксуе Рученг ова ќе биде нашата следна битка.
Ленг палата
Стоите зад мене среде ноќ без збор.
Дали се преправате дека сте дух?
Бидејќи си тука,
зошто не влезете и погледнете?
Не ја гледате заклучената врата?
Се качивме на ѕидот кога имавме четири години.
Сега вежбаме боречки вештини
но почнувате да го барате клучот.
Само сакам да одам на влезната врата.
Зошто се грижиш?
Добредојдовте госпоѓице Ленг дома.
Како го имате клучот од мојата куќа?
Генералот Ленг ме награди.
Сакав прво да го исчистам пред да те донесам овде.
Но, во ред е прво да дојдеш овде.
Види дали ти треба нешто и јас ќе ти го купам.
Ова беше вилата на дедо ми.
Му го даде на татко ми.
Јас сум родена овде.
Откако се преселив во вилата на принцезата Ксипинг,
Дедо ги отпушти сите свои слуги
и ја заклучи вилата.
После тоа, тој штотуку живееше во преноќиште кога се врати да се сретне со неговото височество.
Мислев дека ја продаде вилата.
Не очекував ова место да остане исто.
Мислам дека се плашеше да се врати,
да ме потсети на татко ми
и времето кога нашите семејства живееја заедно.
Генералот Ленг ми рече дека ти ја оставил оваа вила.
Се надеваме дека можете да му дозволите да остане овде
кога следниот пат ќе се враќа во Чанган.
Тој навистина сака да си дојди дома.
Тој сака да те види кога ќе се врати
и да види дека живееш добар живот.
Џинг Ји, благодарам.
Само што му пренесов порака.
Не мора да ми се заблагодаруваш.
Кога вие двајца разговаравте, тој сигурно ве натера да пиете многу.
Не е голема работа да се напијам малку бел пијалок за вас.
Мислев дека ќе ме натера да крварам.
Џинг Ји, дојди овде.
♫  Пејте песна  ♫
♫  Тоа е како ветрот нежно да ги кине жиците  ♫
♫  Среќата полека се појавува  ♫
Не трчај!
Јас сум чист млад човек!
Ти треба да бидеш одговорна за мене!
Не заборавајте да предложите брак во мојата куќа утре!
♫  Посакајте желба  ♫
[Царскиот судски вештак]
[35. епизода]
[Три судски канцеларии]
Имам решение.
Ваше височество, ајде да се венчаме.
Што?
Ти рече дека ќе се ожениш за мене.
Дали сакате да ги повлечете зборовите сега?
Не. Небото знае дека сакам да се оженам за тебе.
Но, зошто одеднаш го спомна тоа?
Размислував за тоа. Кога ќе се венчаме,
се што ве мачело тогаш ќе се реши.
Вие сте кралски братучед, командант и принц и висок функционер.
Ако се ожениш,
кралското семејство и другите високи функционери
сите ќе дојдат да ти честитаат.
Трите судски канцеларии ќе бидат преполни со посетители.
Тогаш кога ќе дојдат овие бунтовници,
можеме да ги уапсиме без да привлекуваме внимание.
Чу Чу, разбирам дека сакаш да ми помогнеш.
И сакам да најдам добар начин
за да се потиснат оние бунтовници кои тајно  влегле во Чанган.
Но, не можам да ја искористам нашата свадба како мамка.
Зошто да не?
Да се оженам за тебе тоа е најубавиот  почеток на остатокот од нашиот заеднички живот.
Тоа е исклучително скапоцена работа за мене.
Требаше да поминам повеќе време со тебе за да уживам во нашиот љубовен живот.
Но, прво се сомневав во тебе,
тогаш те вовлеков во овие опасни случаи
и те ставам во опасност одново и одново.
Страдавте многу.
Знам дека не ме обвинувате мене.
Но..
Но, тоа е затоа што сте љубезни и дарежливи.
Не можам да го земам тоа здраво за готово.
Ти го должам тоа.
Ако нашата свадба стане мамка,
ќе биде нефер кон тебе.
Ваше Височество, од она што го кажавте,
мислиш дека мојата идеја може да функционира. Не е тоа?
Тоа е одлично што тој може да го направи.
Чу Чу!
Ваше височество, не ми е грижа за свадбата
додека не станеш младоженец.
Никогаш не мислев дека е неправедно.
Ако можеш да помогнеш со брак,
Подготвена сум да се мажам за тебе еднаш дневно.
Освен тоа, тоа е одлична работа
ако можеме да ги избришеме тие бунтовници на денот на нашата венчавка.
Размислете за тоа.
Вие сте судија во Танг. И јас сум судски лекар.
Ако можеме да ги уапсиме тие бунтовници на денот на нашата венчавка,
може да биде добар знак.
Тоа е она што се сомневаме откако ќе се венчаме,
можеме да го решиме секој случај и да ја добиеме секоја битка.
Значи..
Ваше височество, не можам да поднесам да ве натерам да се чувствувате вознемирени.
Значи, јас сум подготвен да го сторам тоа.
Сакате да ја искористите вашата свадба како мамка за да го фатите Ксуе Рученг?
Да.
Откога ми го побара тоа,
сигурно сте планирале како да го направите тоа.
Само ме замоли да ти дозволам брак..
Не ми кажа со која девојка сакаш да се жениш.
Дали сакате случајно да изберам девојка за вас?
Не се осмелувам да се обидам, Ваше Височество.
Имам некој што ми се допаѓа.
Навистина?
Тоа е чудно.
Која девојка?
Го молам вашето височество да ми дозволи да се оженам за Чу Чу,
ќерка на Јун Ји, поранешен воен комесар Џијанан.
Ќерката на Јун Ји?
Ќерката Јун Јија ...
Девојката, Чу Чу, на кого лично му го потпишавте сертификатот?
Така е.
Ксијао Џинју, дали ми кажуваш дека сакаш да се ожениш со жената која сега е судски вештак.
Не заборавајте на вашиот идентитет.
Јас сум слуга и дворјанин на Вашето Височество Танг.
Тогаш заборавете на таква срамна работа!
Ваше височество, еднаш ја пофаливте
во официјален документ за да помогне во решавањето на случајот.
Сега сакам да се оженам за жена која ја цените,
зошто е тоа срамна работа?
Можеш ли да се ожениш за сите жени што ги ценам?
Нечија способност и идентитет се две различни работи.
Не обидувај се да прибегнуваш кон софистика.
Ти си командант од првиот ранг.
Таа е судски лекар.
Вие двајца живеете во различни светови!
Да не зборуваме дека сакате да се ожените за неа како жена,
дури и ако сакаш да ја земеш како твоја наложница,
се уште е против бонтон.
Вие сте одговорни за трите судски канцеларии.
Дали треба да ве научам на бонтон?
Ваше Височество.
Ксијао Џинју, не ми кажувај глупости дека си заљубен.
И јас бев на твоја возраст.
Млад човек како тебе може да види само романса.
Знаете ли зошто бракот отсекогаш бил важна работа уште од античко време?
Тоа е затоа што после свадбата,
заедно ќе ги споделите вашите радости и таги, слава и срам.
Ќе потонеш или ќе пливаш со неа.
Дали некогаш сте размислувале да споделите богатство или мизерија со лекар?
Дали навистина размислуваше за тоа за неа?
Со нејзиниот статус, како може да живее со тебе меѓу овие благородни дами?
Дали мислите дека нашите предци поставувале бонтон само за инстант инспирација?
Ова се лекции што ги научиле и сумирале по нивните болни искуства.
Бидејќи овие лекции произлегоа од нивните искуства,
ако можам да бидам доволно храбар да го прашам вашето височество,
дали овие луѓе некогаш зажалиле кога страдале?
Ако е така, дали се покајале што се венчале со саканиот?
или не го одржувате ветувањето и не се однесувате еден со друг како порано?
Како се осмелуваш!
Ваше Височество, бидејќи има лекции од нашите претходници,
Цело време ќе се потсетувам да не ги повторувам нивните грешки.
Се надевам дека ќе ми дозволите да се оженам за неа.
Па, Ксијао Џинју.
Сите велеа дека си млад од разумност.
Не очекував да се однесуваш како дете по ова прашање.
Нема врска.
Но имам услов.
Треба да го знаеш тоа.
Ваше Височество.
Уверение за судски лекар]
Ви беше навистина тешко да добиете сертификат издаден од
[ Уверение за судски лекар]
Министерство за персонал и три судски канцеларии.
Знам колку е важно тоа за тебе.
i> Затоа, Чу Чу, не можам да се оженам за тебе сега.
Ваше височество, сакавте да се откажете од титулата за да бидете со мене. Дали е тоа точно?
Ако сакаме да ги уапсиме бунтовниците, треба да се жртвуваме. Дали е тоа точно?
Тогаш зошто да не сум јас?
Сè што имате сега е резултат на вашите сопствени напори.
Вложивте многу повеќе труд отколку јас.
Не грижете се. Можам да смислам друго решение
Ќе биде предоцна
- Нема подобар начин од овој.
- Чу Чу
Ваше височество, идентитетот на судскиот вештак е навистина важен за мене.
Навистина работев напорно за да станам формален судски лекар
не затоа што сакам да држам сертификат во рака,
но затоа што сакам да бидам како мојот дедо, татко ми, брат ми
и полицаецот во приказната на Принц Консорт.
Сакам да бидам квалификувана да ги искоренувам злите луѓе и да правам правда.
Ако се откажам од мојот идентитет како судски лекар
Можам да ги избришам овие бунтовници со еден удар и да ги спасам луѓето од Танг,
тогаш повеќе би сакал да се откажам.
Ве молам дозволете ми да го сторам ова
Чу Чу е потомок на лојален генерал.
Татко ти се обидуваше да го ослободи воениот комесар Џијанан до неговата смрт.
Донесовте докази дури и до Чанган за да ја откриете вистината.
На овој начин имате некаква врска со семејството Јун.
Ожени се за ќерката на Јун Ји и нека таа биде твоја сопруга
може да биде утеха за овие лојални маченици.
Вие заслужувате да бидете пофалени.
Тоа е добра приказна.
Ксијао Џинју, ако инсистираш да се ожениш за Чу Чу,
Можам да ти дозволам брак.
Ви благодариме за вашата милост, Ваше Височество!
Ретко е да се дружиме заедно.
Изборот на шеќери е најдобар на западниот пазар.
Дозволете ми да ви купам едно.
Господине, ќе земам еден.
Еве. Земете.
Да живее војводата Чанг! Да живее војводата Чанг!
Џинг Ји, погледни таму.
Ние сме од Судот.
Има зборови на неговата облека.
[Војводата Чанг повторно ја презема украдената земја]
Да.
Чудно е!
Што пишува таму?
[Војводата Чанг повторно ја презема украдената земја]
Мора да е чудо од небото.
Да. Тоа е неверојатно. Тоа е импресивно.
Како командантот принцот Ан знаеше дека ќе има луѓе кои се шегуваат на преполно место во Чанган
и дали ги прават овие чудни работи за војводата Чанг?
Чен Шенг и Ву Гуанг ја сокриле пораката во риба на крајот од династијата Чин.
Тоа е стар трик што го користеле нашите предци,
[Војводата Чанг повторно ја презема украдената земја]
но и неопходен чекор за кревање бунт.
Така ги купуваат срцата на луѓето.
Командантот принцот Ан знае дека Ксуе Рученг нема да го пропушти овој чекор.
Среќен е. Починал од отров.
Но зборовите за него навистина излегоа од никаде.
Тоа е прилично чудно.
Воопшто не е ни чудо. Тоа е мал жонглерски трик.
Жонглер?
Подготвен е подарок за Ксијао Џинјуа.
Сè што треба да направите е да нарачате.
Само напред.
Да.
[Царскиот  град]
Што е ова?
Отвори го.
- Ваше Височество.
- Смири се. Ву Џијанг ми рече
дека некој го фрлил Ксу Ругуи на улица зад Трите судски канцеларии. Не е тоа?
Да. Генералот Ву се плашеше дека ќе бидам повредена.
Не ми дозволи да го видам Ксу.
Ги проверив дупките на портата.
Најдов малку влажен талог.
Можеби е дестилерија за кочии во градот.
Дестилерија?
Вашето височество, Ксу Ругуи е буден.
Ваше Височество.
Ксу Ругуи отиде во трите судски канцеларии?
Да. Бидете сигурен.
Планот е совршен.
Патем, Ксијао Џинју побара од царот да го одобри неговиот брак.
Ќе се ожени два дена подоцна.
Царот, членовите на царското семејство и министри
сите ќе присуствуваат на свадбата во вилата на принцезата Ксипинг.
Со кого ќе се ожени? Со тој судски лекар?
Да.
Слушнав дека ќе се омажи за Ксиао Џинју,
таа девојка се откажа од судскиот совет.
Мислев дека е амбициозна жена.
Изгледа дека сите ќе го направат истиот избор
за да го зграбат богатството.
Но, овој пат, не е до неа дали ќе биде судски вештак или не.
Се разбира.
Сè е под ваша контрола.
Каде е Џоу Хан?
Тој отиде на работата што му ја дадовте.
Испрати некој да го следи.
Тој е превртлив роб и опортунист.
Тој е целосно несигурен.
Да.
Изгледа дека е исплашен.
Тој е едвај свесен и многу слаб.
И тој има треска.
Спаси ме. Спаси ме.
Тивко.
Не ти ставив лисици затоа што изгледаш слабо.
- Не ми ставајте лисици...
- Нема да ви биде толку удобно ако не замолчите.
Немој... Ќе молчам.
Ваше височество, не изгледа како да е настинат.
Ако има некакви рани кои не биле соодветно третирани,
може да умре ако повредата се влоши.
Ву Џианг, држете го.
Само напред.
Чу Чу, спаси ме. Чу Чу, спаси ме.
Не мрдај. Само ќе ти ја проверам раната.
Ксу Ругуи, погледни ме.
Ќе ти поставам неколку прашања.
Размислете добро пред да ми одговорите.
Само така можам да знам како да те спасам.
Ме разбираш ли?
Да.Да.
Ваше височество, нешто тргна наопаку.
Џинг Ји јавно го откри нашето чудо на западниот пазар.
Да живее војводата Чанг!
[Војводата Чанг повторно ја презема украдената земја]
Што се случува?
Тоа е мал жонглерски трик.
Жонглерски?
[Ликер од оцет]
Што прави тој?
Што сака да прави?
Не можам да кажам
Само почувствував мирис на вар на него.
i> Варот генерира топлина кога е изложен на вода.
Тој само играше трик за да ги скрие зборовите со оцет.
Ајде, дозволете ми да ви покажам
Ленг Ју
Што?
Истурете вар врз мене.
Не грижете се. Ќе бидам добро.
Тој нè имитираше нас и користеше оцет за пишување.
Варот создава топлина кога е изложен на вода.
Го користеше за да ја загрее облеката и да направи зборови да се појавуваат.
Погледнете. Има зборови! Се појавуваат зборови!
Тој напиша љубовна песна.
[Желба да освоиш нечие срце]
Сите зборуваат за неговата романса.
Никој не се грижи за зборовите што ги оставивме зад нас.
Таканареченото чудо не е одлучувачки фактор,
или шлаг на тортата.
Тоа е како кога Чен Шенг и Ву Гуанг ширеле гласини преку риби и лисици,
и царицата Ву Зетијан го искористи каменот за да купи човечки срца.
Откако ќе го убијам тиранинот и ќе се искачам на тронот како вистински цар,
луѓето во Чанган ќе знаат
како се измамени со години.
Сега кажете им.
Нека овој лојалист е маркизот од Жонгји.
Биди љубезен кон неговата сопруга и децата.
Да.
Сега сè е подготвено.
Нека се борат уште некое време.
Откако ќе истече песочниот часовник,
заземете го вашето место и да почекаме да ги фатиме жртвите во замката.
Се колнам на верност на вашето височество.
Знаете ли кој ве остави пред капијата на Трите судски канцеларии?
Не знам.
На враќање од Чинзуа,
Бев киднапиран од бандити.
Кога се разбудив, веќе бев во Чанган.
Ме држеа на неколку различни места.
Но секој пат кога ми ја покриваа главата.
Не знам кои се тие
и каде бев.
Ако не знаеш каде те чувале,
како знаевте дека сте во Чанган?
Имаше тапани.
Во зори имаше тапани.
Тапани во зори во Чанган.
Дали слушнавте друг посебен звук?
Или почувствувавте нешто посебно?
Мирис..
Почувствував ... пијалок.
[Ликер]
Помирисав талог.
Дали е тоа кафеана?
Тоа не е кафеана.
Претходно имав кафеана.
Тоа беше  талог.
Мирис на талог од дестилеријата.
Што друго?
И ... кога излегов,
Слушнав како некој вика ...
Јаглен!
Добро. Продолжи да размислуваш.
Каква храна ти дадоа за тоа време?
Дали тоа беше домашна храна?
Или храна спремена во ресторант,
која не е иста како таа спремена од уличните продавачи.
Тие ... Само што ми го дадоа
кисели краставички и пецива на пареа.
И вода.
И многу лекови.
Лекови?
Дали те лекуваа?
Не знам. Тоа е само лек.
Навистина беше горчливо. Многу лекови.
Ме тераа да земам лекови секој ден.
Кога не сакав да го земам, само ми го истурија.
Добро. Добро.
Што друго можете да се сетите?
Било кој детал.
Што и да сте виделе, слушнале, помирисале, пробале.
Сè што почувствувавте.
Пред да излезам овој пат,
не ми дадоа печени лепчиња.
Што?
Ме натераа да ја јадам топката.
Но, не ми дозволија да ја гризам.
Ја голтнав. Беше голема.
За да ме спречат да ја гризам.
Ме фатија за уста и ми ја  турнаа.
Вметната ... Го уби ...
Топката ... Топката ...
Ваше Височество.
Има само неколку убодни рани предизвикани од тепачка со други.
Раните не се заразени.
Ова е малку чудно.
Не покажува симптоми на настинка.
Теоретски, не треба да има температура без причина.
Ксу Ругуи, дали имаше треска пред да ја изедеш топката?
Не.
Влегов во кочијата,
Кочијата се лулаше
и почнав да трпам ... болка ...
Ваше височество, што се случува?
- Вие момци.
- Да!
Внимавајте на него. Не дозволувајте да се движи.
Обрнете внимание на неговата состојба.
Веднаш извести ме ако нешто тргне наопаку.
Да.
Помогни ми ... Помогни ми ...
Се изјаснувам за виновен.
Помогни ми ...
[Чанган]
Ваше височество, што е ова?
Ксу Ругуи секако беше испратен од Ксуе Рученг.
Тој го фати Ксу Ругуи
да има Чин Луан да работи за него.
Сега Чин Луан е мртов.
Ксу Ругуи му е бескорисен сега.
Требаше да го убие Ксу Ругуи.
Но сега тој го испрати жив Ксу Ругуи.
Мора да подготвил нешто.
Ву Џијанг, брзо испрати ја мојата наредба.
Прашајте ги оние што излегоа
да ми ги достават сите информации што ги собрале.
Го сакам секој детал. Мора да побрзате.
Да.
Се вратив.
Што е ова?
Ова е чудо што Ксуе Рученг го покажа на западниот пазар.
Аконитум со жонглерски трик.
Навистина е површно.
- Каде е таа личност?
- Испратена е во салата за обдукција.
Ваше височество, слушнав дека Ксу Ругуи е оставен пред капијата на Канцеларијата на три судови.
- Дали е сè уште жив?
- Малку е проблематично.
Ленг Јуе, треба да го погледнете Ксу Ругуи.
Каква е ситуацијата?
Чу Чу ќе ви ги каже деталите.
- Во ред.
Ваше височество, ова се сите вести што ги најдовме денес.
i> Сала за предци на семејството Ксиао]
Сала на предците на семејството Ксиао?
- Сала на предците?
- Да.
Нашиот човек кој отиде да го следи Џоу Хан се јави денес
дека Џоу Хан се појавил околу салата на предците на семејството Ксиао со неколку мажи.
- Тие беа сомнителни. Изгледа ...
- ... носеа опијати?
- Во ред, доставната кутија.
Кутија на зглобот? Зошто би чувале опијати на тоа место?
Таму има само духови на  предците.
Дури и ако Ксуе Рученг беше лут на тебе,
не би го исфрлил својот гнев со уништување на салата на предците на вашето семејство во толку критично време.
Како е?
Изгледа како симптоми на труење со мала количина рицинус.
Од неговата состојба сега,
ќе има најмногу треска и гадење.
Дури и да не пие никаков лек, нема да умре.
Дали Ксуе Рученг го испрати овде само за да види како страдаме?
Каков трик е ова?
Дали Ксуе Рученг сака да го искористи за да не спречи
па не можеме да го дознаеме неговиот план?
Не знам.
Не знам ништо.
Навистина не знам.
Ајде да разговараме надвор.
Како го нарековте Ксу Ругуи?
Оружје?
Се плашам дека сега не може да држи лажица.
Какво оружје може да биде тоа?
Се сеќаваш ли што кажав?
дека Ксуе Рученг чека можност?
Испраќањето на Ксу Ругуи овде треба да биде можност што тој ја направи.
Дали е ова можност што може да ги собере членовите на кралското семејство и важни функционери?
Така е.
Што зборуваш?
Зошто не ги разбирам твоите зборови?
Ваше височество, што мислите дека Ксуе Рученг го испрати Ксу Ругуи во три судски канцеларии?
Да ме убие.
Сфатив.
Ако те убијат сега,
Царот ќе те фали многу.
Плус случајот Принц Консорт,
за да ги утеши принцезата Ксипинг и Ксијао Џинли,
ќе донесе членови на неговото семејство и дворјани
за лично да ја посетите салата на предците на семејството Хијао.
И токму таму да се случи се.
Значи, рече дека Џоу Хан се појавил низ салата на предците за да го провери зглобот.
Тие се навистина луди.
Нема да дозволам да те повреди. Сега ќе го врзам!
Врати се.
Не е толку едноставно.
Не знам точно што направи Ксуе Рученг со Ксу Ругуи,
но клучот мора да биде човекот што го испратил
Ваше височество, дали се сомневате дека топката е отровна?
Дали се сеќавате како Ксу Ругуи го опиша начинот на кој ја јадеше топката?
Сакаа тој да ја проголта.
Не му дозволија да џвака ниту да му дадат вода.
Се сомневам дека има нешто внатре во топката.
Сега го вари надворешниот слој.
Откако надворешниот слој целосно ќе се вари,
Тешко е да се каже што има внатре.
Без разлика на се, главен приоритет е да се испрати Ксу Ругуи колку што е можно подалеку.
Да, ваше височество. Џинг Ји е во право!
Главниот приоритет е да се испрати Ксу Ругуи.
Ваше височество, дури и ако има бомба во топката што ќе експлодира,
се додека никој не е повреден кога експлодира,
Тоа е Трик на Ксуе Рученга ...
Чу Чу, тоа е прашање на живот и смрт.
Не можеме да ги имаме и двете.
Ваше височество, може ли да се обидам?
Да пробаш,што?
Сакам да ја извадам топката
пред да се вари нејзиниот надворешен слој.
Дали сакате да го отворите Ксу Ругуи жив?
Не.
Само сакам да го извадам тоа нешто
како третман на пациентот.
Но, Чу Чу, жив човек не е како мртов човек.
Да не зборуваме дека Ксу Ругуи е навистина слаб сега.
Не знаеме дали може да се справи со тоа.
И ... тој ти е вујко.
Што ако ...
Ваше височество, Ксу Ругуи е криминалец баран од Царскиот суд.
Без разлика дали е жив или мртов,
тоа треба да го утврди законот на судот.
Не треба да биде изманипулиран од Ксуе Рученг.
Ако умре од таа топка,
Без разлика дали тоа ќе повреди некого или не, победникот сепак ќе биде Ксуе Рученг.
Ако го отворам и ја извадам топката,
Ќе го скршиме нивниот заговор и ќе ги изведеме пред лицето на правдата;
тогаш ние ќе бидеме победници.
Ваше височество, би сакал да и помогнам на Чу Чу.
Ленг Ју, премногу е опасно.
Ваше височество, мислам дека Чу Чу е во право.
Таа многу добро ја познава структурата на човечкото тело.
Знам некои медицински вештини.
Со моја помош, шансите да го одржам во живот се поголеми.
Ви благодариме, госпоѓице Ленг.
Ваше височество.
Не знам што да правам со тебе,премногу си смела.
Оди и врати се брзо.
Го замолив Неговото Височество да ни дозволи брак.
Ќе се венчаме неколку дена подоцна.
Има уште многу за подготовка.
Во ред, ќе го подготвам сега.
Ву Џијанг.
Замолете некој да го однесе Ксу Ругуи во просторијата за обдукција.
- Следете ги наредбите на Чу Чу и Ленг Јуе.
- Да.
Покрај тоа, оставете ги десетте стражари во салата на Десетте заповеди и строго чувајте го дворот.
Оставете двајца стражари на вратата од просторијата за обдукција
за да настапи заедно со Чу Чу и Ленг Ју во секое време.
Сите останати треба да си одат.
Никој не смее да им пристапи на Десетте заповеди без моја наредба.
Да.
Џинг Ји, треба да одиш и ти.
Ваше височество, сите сте тука. Каде можам да одам?
Не ми е гајле. Без разлика каква е опасноста,
Ќе бидам со сите вас.
Ќе ги поддржам Чу Чу и Ленг Јуе.
Анестетичкиот прав е готов.
Пушти ме.
[Карта на Чанган]
Бунтовниците се кријат на различни места во Чанган.
Ксуе Рученг знае дека се вратив во Чанган
Таа сега не се осмелува да се движи наоколу.
Ксу Ругуи е неговата важна монета за преговори.
[Гуангдонг]
Мораше да го држи под носот за да се чувствува опуштено.
Лајкер
Јаглен
Продавач на јаглен. Прочитајте.
Дестилерија до продавач на јаглен.
i> Местото каде што се слуша тапанот на зората.
Треба да биде во близина на кулата на барабанот.
Починатиот кој го зел отровот и направил чудо на западниот пазар
имаше дамки од масло на неговите лисици.
Јадел колачиња пред да умре
- Земете го.
- Благодарам.
i> Има струготини што се користат за апсорпција на влага во контејнерот под неговите стапала,
што значи дека отишол во магацин за да складира скапоцености.
[Мапа на Чанган]
Ваше височество.
Белата линија ги означува трагите на Џоу Хан.
[Сала на предците на семејството Xiao]
Сината линија ги означува местата
[Фуан предци дестилерија]
каде што можеле да одат мртвите кои лажирале чудо пред да умрат.
[Xue Mansion]
[Wonton]
Црвената линија го означува можното последно место каде што се одржал Ксу Ругуи
Дајте ми нешто да јадам, господине.
- Благодарам. Ви благодарам.
- Оди си.
i> Местото за собирање бунтовници мора да биде во областа
каде што се сечат три прави.
[Fengle]
- Оди донеси го Џинг Ји овде. И ...
- Да.
Испратете некого во вилата на принцезата Ксипинг и замолете ја Џинли да дојде овде.
Да,
Ваше Височество, Чу Чу ...
Што се случи со Чу Чу?
Превод на Македонски Никодин Чернодримски од
тимот на Царскиот судски вештак@ Viki.com
♫ Ништо не може да ме спречи да те сакам♫
♫ И можеби затоа ми недостасуваш постојано♫
♫ Еве ја,се појави месечината,во овие ладни часови кога светот се менува♫
♫ Само со тебе можам да ја задоволам гладда за тебе♫
♫ Ако ги затворам очите,ќе се видиме повторно.♫
♫ и нежно ќе ја милувам косата♫
♫ Животот е долг,зар не,со љубовта и каењето во него,♫
♫ Со тебе покрај мене,и колку да одиш далеку,нема да се разделиме.♫
♫ Твојата насмевка ме тера сега да го сакам животот.♫
♫ Но морам да се грижам за крајот,на овој живот со тебе.♫
♫ Се`уште сме млади,и се`уште не ја разбираме правилно љубовта,но сепак спремни сме да одиме до крај.♫
♫ Знај,во овој живот можеш да се потпреш на мене.♫
♫ и се надевам дека заедно ќе го дочекаме крајот.♫