Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
A Chu Chu limpou o nome dela como a filha de um rebelde.
As vintes mil almas leais em Jiannan foram
provadas serem inocentes.
[Ir para Chang'an para eliminar os inimigos]
O cruel Qin Luan foi executado.
O Xue Rucheng vai ser nossa própria batalha.
[Mansão Leng]
Fica atrás de mim no meio da noite sem dizer uma palavra.
Está fingindo ser um fantasma?
Como está aqui,
por que não entra e dá uma olhada?
Não vê a porta trancada?
Nós escalávamos o muro quando tínhamos quatro anos.
Agora treinamos artes marciais,
mas começa procurando pela chave.
Eu só quero entrar pela porta da frente.
Por que se importa?
Bem-vinda, Senhorita Leng, de volta para casa.
Por que tem a chave da minha casa?
O General Leng me recompensou com ela.
Eu ia limpar primeiro antes de a trazer aqui.
Mas tudo bem que venha aqui primeiro.
Veja se precisa de alguma coisa e eu vou comprar para você.
Esta era a mansão do meu avô.
Ele deu ao meu pai.
Eu nasci aqui.
Depois que eu me mudei para a mansão da Princesa Xiping,
o Avô dispensou todos os seus servos
e trancou a mansão.
Depois disso, ele só ficava na hospedaria quando voltava
para se encontrar com Sua Majestade.
Achei que ele tinha vendido a mansão.
Não esperava que este lugar continuasse igual.
Acho que ele tinha medo que voltar
fosse lembrá-lo do meu pai
e da época em que nossas famílias viviam juntas.
O General Leng me disse que deixou esta mansão para você.
Ele espera que o deixe ficar aqui
quando ele voltar a Chang'an da próxima vez.
Ele quer muito voltar para a casa dele.
Ele quer vê-la quando voltar
e ver que está vivendo uma boa vida.
Jing Yi, obrigada.
Eu só lhe transmiti uma mensagem dele.
Não precisa me agradecer.
Quando os dois estavam falando,
ele deve tê-lo feito beber muito. Não foi?
Para você não é nada demais beber um pouco de licor branco.
Eu achei que ele ia me fazer sangrar.
Jing Yi, venha aqui.
♫ Cante uma canção ♫
♫ Como o vento que puxa levemente as cordas ♫
♫ A felicidade aparece devagar ♫
Não fuja!
Eu sou um jovem puro!
Devia ser responsável por mim!
Lembre-se de propor casamento na minha residência amanhã!
♫ Faça um desejo ♫
ðŸ”ŽðŸ‘£
A Legista Imperial
[Episódio 35]
[Três Ministérios Judiciais]
Eu tenho uma solução.
Vossa Alteza, vamos nos casar.
Como?
Você disse que se casaria comigo.
Quer voltar atrás na sua palavra agora?
Não. O Céu sabe que eu quero me casar com você.
Mas por que menciona isso de repente?
Eu pensei sobre isso. Contanto que nos casemos,
o que o tem atormentado, ficará resolvido.
Você é parente do imperador, um príncipe
comandante, e um oficial de alto escalão.
Se nos casarmos,
a família real e outros oficiais de alto escalão
todos virão para felicitá-lo.
Os Três Ministérios Judiciais ficarão lotados com os visitantes.
Então quando esses rebeldes vierem,
podemos prendê-los sem chamar a atenção.
Chu Chu, percebo que me queira ajudar.
Eu também quero encontrar uma boa forma
para eliminar esses rebeldes que invadiram Chang'an.
Mas eu não posso usar nosso casamento como isca.
Por que não?
Fazer de você minha esposa é o início
do resto da nossa vida juntos.
É algo extremamente precioso para mim.
Eu devia ter passado mais tempo com você
para aproveitar nossa vida amorosa.
Mas eu inicialmente desconfiava de você,
depois eu me envolvi com aqueles casos perigosos
e coloquei-a em perigo inúmeras vezes.
Você sofreu muito.
Eu sei que não me culpa.
Mas...
Mas isso é porque é gentil e generosa.
Eu não posso tomar isso como garantido.
Eu lhe devo isso.
Se nosso casamento também se tornar uma isca,
será injusto para você.
Vossa Alteza, pelo que disse,
quer dizer que minha ideia pode funcionar. Não é?
Ainda bem que pode funcionar.
Chu Chu!
Vossa Alteza, eu não importo com o casamento,
contanto que seja o noivo.
Eu nunca achei injusto.
Se casar com você pode ajudá-lo,
eu estou disposta a casar com você todos os dias.
Além disso, será ótimo
se conseguirmos eliminar esses rebeldes
no nosso dia de casamento.
Pense nisso.
Você é um juiz em Tang. E eu sou uma legista.
Se conseguirmos prender esses rebeldes
no nosso dia de casamento,
isso pode ser um sinal promissor.
Prevê que depois de nos casarmos,
podemos resolver todos os casos e batalhas.
Mas...
Vossa Alteza, eu não suporto vê-lo atormentado.
Por isso, eu estou disposta a fazer isso.
Quer usar seu casamento como isca
para aprisionar o Xue Rucheng?
Sim.
Como propôs isso pra mim,
deve saber como fazê-lo.
Só me pediu para eu permitir o casamento.
Não me disse com qual garota quer se casar.
Quer que eu escolha uma garota ao acaso para você?
Não ousaria incomodá-lo, Vossa Majestade.
Eu tenho alguém de quem gosto.
Tem?
Que estranho.
Que garota?
Eu imploro a Vossa Majestade que permita
que eu case com a Chu Chu,
a filha do Yun Yi, o antigo Comissário Militar de Jiannan.
A filha do Yun Yi?
A filha do Yun Yi...
A legista Chu Chu, para quem
assinou o certificado pessoalmente?
Exatamente.
Xiao Jinyu, você está me dizendo que quer
ter uma legista como sua esposa?
Não se esqueça de quem você é.
Sou o oficial de Tang e palaciano de Vossa Majestade.
Então se esqueça de algo tão vergonhoso!
Vossa Majestade, uma vez o senhor a elogiou
no documento oficial por me ajudar a resolver o caso.
Agora quero me casar com essa mulher,
por que é algo vergonhoso?
Você pode se casar com todas as mulheres que eu elogio?
A capacidade e identidade de alguém são coisas diferentes.
Não tente recorrer a falácias.
Você é um príncipe comandante de primeiro escalão.
Ela é uma legista.
Vocês dois vivem em mundos diferentes!
Sem falar que você quer tomá-la como sua esposa,
mesmo que você a tomasse como sua concubina,
ainda é contra a etiqueta.
Você é responsável pelos Três Ministérios Judiciais.
Quer que eu lhe ensine sobre etiqueta?
Vossa Majestade.
Xiao Jinyu, não me diga que está apaixonado.
Eu também já tive sua idade.
Um jovem rapaz como você pode ver apenas o romance.
Você sabe por que o casamento sempre foi
algo importante desde os tempos antigos?
É porque depois do casamento,
você compartilhará suas alegrias e tristezas,
glórias e vergonha juntos.
Você afundará ou nadará com ela.
Você já pensou em compartilhar dias bons
e ruins com uma legista?
Você realmente pensou bem sobre isso?
Com a posição dela, como ela poderia viver consigo
mesma entre aquelas nobres senhoras?
Você acha que os nossos ancestrais criaram a etiqueta só
por causa de uma inspiração momentânea?
Essas são as lições que eles aprenderam e
resumiram após suas experiências dolorosas.
Já que essas lições vieram de suas experiências,
se eu puder ser ousado a ponto
de perguntar para Vossa Majestade,
essas pessoas se arrependeram quando estavam sofrendo?
Se sim, lamentaram ter casado com quem amam
ou não cumpriram a promessa e se trataram como antes?
Como se atreve!
Vossa Majestade, já que há lições dos nossos antepassados,
me lembrarei o tempo todo de não cometer os mesmos erros.
Espero que o senhor possa permitir-me casar com ela.
Bem, Xiao Jinyu.
Todos disseram que você era jovem por conta da imprudência.
Eu não esperava que você agisse como criança nesse assunto.
Esqueça.
Mas eu tenho uma condição.
Você deveria saber.
Vossa Majestade.
[Certificado de Legista]
Foi realmente difícil para você conseguir este certificado emitido
pelo Ministro de Pessoal e dos Três Ministérios Judiciais.
Sei o quanto isso é importante para você.
Por isso, Chu Chu, não posso me casar com você agora.
Vossa Alteza, você queria desistir
do seu título para ficar comigo, certo?
Se você quer prender rebeldes,
temos que fazer sacrifícios, certo?
Então por que não pode ser eu?
Tudo o que você conseguiu agora
é resultado de seu próprios esforço.
Você se esforçou muito mais do que eu.
Não se preocupe. Eu posso encontrar outra solução.
Será tarde demais.
- Não há outro caminho.
- Chu Chu.
Vossa Alteza, a identidade de legista
é realmente muito importante para mim.
Eu tentei muito me tornar uma legista de verdade
não porque eu quero segurar o certificado,
mas porque eu quero ser como meu avô,
meu pai, meu irmão
e o policial na história do Príncipe Consorte.
Eu quero ser qualificada para destruir
pessoas más e fazer justiça.
Se desistir da minha identidade como uma legista,
eu posso me livrar daqueles rebeldes
de uma só vez e salvar o povo em Tang,
então eu preferiria desistir.
Por favor, permita-me fazer isto.
A Chu Chu é descendente de um general leal.
Seu pai estava tentando exonerar o
Comissário Militar de Jiannan até sua morte.
Você trouxe a evidência de volta
até Chang'an para revelar a verdade.
Neste caminho, você tem algumas conexões com a família Yun.
Casar-se com a filha do Yun Yi
pode ser uma consolação para aqueles leais mártires.
Você merece ser exaltado.
Essa é uma boa história.
Xiao Jinyu, se insistir em se casar com a Chu Chu,
eu posso conceder aos dois um casamento.
Obrigado pela sua graça, Vossa Majestade!
É raro que nós saiamos juntos.
A escultura de açúcar é a melhor no Mercado Ocidental.
Deixe-me comprar uma para você.
Senhor, eu comprarei uma.
Aqui. Pegue.
Vida longa ao Duque Chang! Vida longa ao Duque Chang!
Jing Yi, olhe ali.
Somos da Corte Judicial Revisional	.
Há palavras em suas roupas.
[O Duque Chang recuperou o reino roubado]
Sim.
É um milagre!
O que está escrito?
[O Duque Chang recuperou o reino roubado]
Deve ser um milagre dos Céus.
Sim. É incrível. É impressionante.
Como o Príncipe Comandante An sabe que haveriam pessoas
pregando peças em um local repleto de pessoas em Chang'an
e fazendo estas coisas estranhas
relacionadas ao Duque Chang?
Chen Sheng e Wu Guang esconderam uma
mensagem em um peixe no fim da Dinastia Qin.
É um truque antigo usado pelos nossos ancestrais,
[O Duque Chang recuperou o reino roubado]
mas também é um passo necessário para iniciar uma rebelião.
É assim que eles compram os corações das pessoas.
O Príncipe Comandante An sabe que
o Xue Rucheng não perderia essa oportunidade.
Isso é acônito. Ele morreu envenenado.
Mas as palavras nele realmente surgiram do nada.
Isso é muito estranho.
Não é nada estranho. É um pequeno truque de um impostor.
Impostor?
O presente para o Xiao Jinyu foi preparado.
Apenas precisa dar a ordem.
Vá em frente.
Sim.
[A Cidade Imperial]
Espere!
O que é isso?
Abra.
- Vossa Alteza.
- Acalme-se. O Wu Jiang me contou
que alguém lançou o Xu Rugui na estrada atrás
dos Três Ministérios Judiciais. Certo?
Sim. O General Wu temeu que eu pudesse me ferir.
Ele não me deixaria ver o Xu.
Eu conferi as fendas no portão.
Encontrei um pouco de lama.
Pode ser uma carruagem de destilaria na cidade.
Destilaria?
Vossa Alteza, o Xu Rugui acordou.
Vossa Alteza.
O Xu Rugui foi aos Três Ministérios Judiciais?
Sim. Por favor, fique tranquilo.
O plano é perfeito.
A propósito, o Xiao Jinyu pediu que
o imperador concedesse um casamento.
Ele irá se casar em dois dias.
O imperador, os membros da família real, e os ministros
irão comparecer ao casamento na mansão da Princesa Xiping.
Com quem ele irá se casar? Com aquela legista?
Sim.
Eu ouvi que para se casar com o Xiao Jinyu,
aquela garota desistiu de ser uma legista.
Eu pensei que ela era uma mulher ambiciosa.
Parece que todos farão a mesma escolha
diante da riqueza.
Mas desta vez, não cabe a ela escolher ser uma legista ou não.
É claro.
Tudo está sob seu controle.
Onde está o Zhou Han?
Ele saiu para cumprir a incumbência que o senhor o deu.
Envie alguém para observá-lo.
Ele é um escravo desleal e oportunista.
Ele é totalmente não confiável.
Sim.
Parece que ele foi amedrontado.
Ele mal está consciente e está muito fraco.
Ele também está com febre.
Salve-me. Salve-me.
Fique quieto.
Eu não algemo você porque parece estar fraco.
- Não me algeme...
- Não ficará tão confortável se não ficar quieto.
Não... eu ficarei quieto.
Vossa Alteza, não parece que ele pegou um resfriado.
Se houverem ferimentos que não foram tratados corretamente,
ele pode morrer caso eles piorem.
Wu Jiang, segure-o.
Vá em frente.
Chu Chu, salve-me. Chu Chu, salve-me.
Não se mexa. Eu irei apenas checar seu ferimento.
Xu Rugui, olhe para mim.
Eu farei algumas perguntas.
Pense cuidadosamente antes de me responder.
Apenas assim posso saber como salvá-lo.
Você me entende?
Sim. Sim.
Vossa Alteza, algo deu errado.
O Jing Yi expôs o nosso milagre
em público no Mercado Ocidental.
Longa vida ao Duque Chang!
[O Duque Chang recuperou o reino roubado]
O que está acontecendo?
É um pequeno truque de um ilusionista.
Ilusionista?
[Vinagre de Licor]
O que ele está fazendo?
O que ele quer fazer?
Eu não consigo dizer.
Eu acabei de sentir cheiro de limão nele.
O limão gera calor quando exposto à água.
Ele acabou de fazer um truque
ao esconder as palavras com vinagre.
Vamos, deixe-me lhes mostrar.
Leng Yue.
O quê?
Coloque limão em mim.
Não se preocupe. Eu ficarei bem.
Ele nos imitou e usou o vinagre para escrever.
O limão gera calor quando exposto à água.
Ele usou isso para aquecer as roupas
dele e fazer as palavras aparecerem.
Olhe. Há palavras! As palavras estão aparecendo!
Ele escreveu um poema de amor.
[Desejo ganhar o coração de alguém]
Todos estão falando sobre o romance dele.
Ninguém se importa com as palavras que nós deixamos.
O chamado milagre não é um fator crucial,
mas a cereja do bolo.
Assim como quando Chen Sheng e Wu Guang
espalharam rumores através de peixe e raposa,
e a Imperatriz Wu Zetian usou a joia para
comprar os corações das pessoas.
Depois de matar o tirano e ascender ao trono
como o Imperador legítimo,
as pessoas em Chang'an saberão
como elas foram enganadas nos últimos anos.
Transmita a eles minha ordem.
Torne leal este Marquês Zhongyi.
Trate a esposa e seus filhos generosamente.
Sim!
Tudo está pronto agora.
Deixe-os continuar se esforçando por algum tempo.
Depois que ampulheta acabar,
fique no seu lugar e vamos esperar
para pegar as tartarugas no pote.
Eu juro lealdade a Vossa Alteza.
Você sabe quem lhe deixou no portão
dos Três Ministérios Judiciais?
Eu não sei.
No meu caminho de volta de Qianzhou,
eu fui sequestrado pelos bandidos.
Quando eu acordei, já me encontrei em Chang'an.
Eles me mantiveram em diversos lugares diferentes.
Mas eles cobriram a minha cabeça toda vez.
Eu não sei quem eles são
e onde eu estive.
Se você não sabe onde eles o mantiveram,
como você sabia que estava em Chang'an?
Haviam tambores.
Haviam tambores no amanhecer.
Tambores no amanhecer em Chang'an.
Você ouviu algum outro som especial?
Ou você sentiu cheiro de algo especial?
Cheiro...
Eu senti cheiro de licor.
[Licor]
Eu senti cheiro de sedimentos.
É uma taberna?
Não é uma taberna.
Eu administrei uma taberna antes.
Eles são sedimentos.
O cheiro de sedimentos de uma destilaria.
O que mais?
E... quando eu saí,
eu ouvi alguém gritar...
Carvão!
Bom. Continue pensando.
Qual comida eles lhe deram durante este tempo?
Havia alguma comida com a qual você está familiarizado?
Como algo que você comeu antes
em um restaurante em Chang'an
ou em uma barraca na rua?
Eles... Eles apenas me deram
picles e bolinhos cozidos.
E água.
E muito remédio.
Remédio?
Eles estavam o tratando?
Eu não sei. É apenas remédio.
É realmente amargo. Muito remédio.
Eles me fizeram tomar o remédio todo dia.
Quando eu não tomava, eles apenas derramavam em mim.
Bom. Bom.
O que mais você lembra?
Qualquer detalhe?
Qualquer coisa que você viu, ouviu, cheirou ou experimentou.
Qualquer coisa que você sentiu.
Antes que eu saísse desta vez,
eles não me deram bolinhos cozidos.
O quê?
Eles me fizeram comer uma massa redonda.
Mas eles não me deixaram mordê-la.
Eu a engoli. Era grande.
Para me prevenir de mordê-la,
eles me agarram pelo boca e a enfiaram.
Enfiaram... Enfiaram...
A massa redonda... A massa redonda...
Vossa Alteza.
Há apenas algumas facadas nele causadas
por brigar com outros.
As feridas não estão infectadas.
Mas é tão estranho.
Ele não mostra nenhum sintoma de arrefecimento.
Teoricamente, ele não deveria ter febre por nenhuma razão.
Xu Rugui, você teve febre antes de comer a massa redonda?
Não.
Eu entrei na carruagem,
a carruagem estava balançando
e eu comecei a me sentir enjoado... enjoado...
Vossa Alteza, o que está acontecendo?
- Vocês.
- Sim!
Fiquem de olho nele. Não o deixem se mexer.
Prestem atenção na condição dele.
Deixem-me saber imediatamente se alguma coisa der errado.
Sim!
Ajude-me... Ajude-me...
Eu me declaro culpado.
Ajude-me...
[Chang'an]
Vossa Alteza, o que é isso?
O Xu Rugui deve ter sido mandado  pelo Xue Rucheng.
Ele capturou o Xu Rugui
para fazer o Qin Luan trabalhar para ele.
Agora que o Qin Luan está morto.
O Xu Rugui é inútil para ele agora.
Ele deveria matar o Xu Rugui.
Mas agora ele mandou o Xu Rugui aqui vivo.
Ele deve estar tramando algo.
Wu Jiang, transmita a minha ordem rapidamente.
Peça para aqueles que saíram
para comunicarem para mim toda
a informação que eles reuniram.
Eu quero cada detalhe. Você deve se apressar.
Sim.
Eu estou de volta.
O que é isso?
Este é o milagre que o Xue Rucheng
exibiu no Mercado Ocidental.
Acónito com o truque do ilusionista.
É realmente superficial.
- Onde está aquela pessoa?
- Ele foi mandado para a sala de autópsia.
Vossa Alteza, eu ouvi que o Xu Rugui foi deixado
no portão dos Três Ministérios Judiciais.
- Ele ainda está vivo?
- É um pouco problemático.
Leng Yue, eu preciso que você dê uma olhada no Xu Rugui.
Qual é a situação?
A Chu Chu irá lhe dizer os detalhes.
- Tudo bem.
- Está bem.
Vossa Alteza, essas são todas as notícias
que nós encontramos hoje.
[Salão Ancestral da Família Xiao]
Salão Ancestral da Família Xiao?
- Salão Ancestral?
- Sim.
A nossa pessoa que foi seguir o Zhou Han hoje informou
que o Zhou Han apareceu ao redor do Salão Ancestral
da Família Xiao com alguns homens.
- Eles eram furtivos. Parecia que eles estavam...
- ...sondando o local?
- Certo, sondando o local.
Sondando o local? Por que eles iriam
sondar o local naquele lugar?
Há apenas tabuletas dos espíritos dos seus ancestrais.
Mesmo se o Xue Rucheng estivesse irritado com você,
ele não iria descontar a raiva dele ao destruir o salão
ancestral da sua família em um momento crítico.
Como está?
Parece sintomas de envenenamento por
uma pequena quantidade de mamona.
Pela condição atual,
ele terá principalmente febre e náusea.
Ele não morrerá, mesmo que não tome nenhum remédio.
O Xue Rucheng o enviou aqui para o vermos sofrer?
Que tipo de truque é esse?
O Xue Rucheng quer atrasar-nos para
não conseguirmos descobrir o plano dele?
Eu não sei.
Não sei de nada.
Realmente não sei.
Vamos conversar lá fora.
Do que chamou o Xu Rugui?
Arma?
Receio que ele não consiga nem segurar uma colher.
Que tipo de arma ele pode ser?
Lembra que eu disse
que o Xue Rucheng está esperando por uma oportunidade?
Enviar o Xu Rugui aqui poderia ser
uma oportunidade que ele criou.
É possível reunir a família real e os oficiais importantes?
Isso mesmo.
Do que estão falando?
Por que não consigo entender suas palavras?
Vossa Alteza, acha que o Xue Rucheng enviou
o Xu Rugui para fazer algo nos Três Ministérios Judiciais?
Para matar-me.
Entendi.
Se for assassinado por causa disso,
o Imperador irá enaltecê-lo.
Além do caso do Príncipe Consorte,
para confortar a Princesa Xiping e o Xiao Jinli,
ele trará a família dele e os palacianos
para visitarem pessoalmente o salão ancestral da família  Xiao.
É essa a oportunidade que o Xue Rucheng quer criar.
Por isso disse que o Zhou Han apareceu
no salão ancestral para verificar a junção.
Eles realmente estão agitados.
Não permitirei que ele o machuque, o amarrarei agora mesmo!
Volte.
Não é tão simples.
Não sei exatamente o que o Xue Rucheng fez ao Xu Rugui,
mas a chave deve ser a massa redonda que ele o alimentou.
Vossa Alteza, suspeita que essa massa redonda
esteja envenenada?
Lembra de como o Xu Rugui descreveu
o jeito que comeu essa massa redonda?
Eles queriam que ele engolisse.
Eles não o deixaram mastigar nem o deram água.
Suspeito que havia alguma coisa dentro dessa massa redonda.
Agora ele está digerindo a camada externa.
Depois que a camada externa estiver completamente digerida,
é difícil dizer o que tem dentro.
Não importa o que seja, a prioridade número um é
enviar o Xu Rugui para longe o mais rápido possível.
Sim, Vossa Alteza. O Jing Yi está certo!
O prioridade número um é enviar o Xu Rugui para longe.
Vossa Alteza, ainda que a bomba dentro
dessa massa redonda exploda,
contanto que não machuque ninguém quando explodir,
o truque do Xue Rucheng...
Chu Chu, é um assunto de vida ou morte.
Não podemos ter tudo.
Vossa Alteza, posso fazer uma tentativa?
Tentar o quê?
Quero retirar essa massa redonda
antes que a camada externa seja digerida.
Quer abrir o Xu Rugui vivo?
Não.
Quero tirar essa coisa,
bem como tratar o paciente.
Mas, Chu Chu, uma pessoa viva não é como um morto.
Sem falar que o Xu Rugui está fraco.
Não sabemos se ele consegue aguentar.
E... ele é seu tio.
E se...
Vossa Alteza, o Xu Rugui é um criminoso
procurado pelo Tribunal Imperial.
Se ele vive ou morre,
deve ser determinado pela lei do tribunal.
Ele não deve ser manipulado pelo Xue Rucheng.
Se ele morrer por causa daquela massa redonda,
se ele ferir ou não alguém, o vencedor será o Xue Rucheng.
Se eu o abrir e retirar a massa redonda,
atrapalhar a conspiração deles e levá-los à justiça,
nós seremos os vencedores.
Vossa Alteza, eu gostaria de ajudar a Chu Chu.
Leng Yue, é muito perigoso.
Vossa Alteza, acho que a Chu Chu tem razão.
Ela conhece bem a estrutura do corpo humano.
Conheço algumas habilidades médicas.
Com minha ajuda, as chance de mantê-lo vivo são enormes.
Obrigada, Senhorita Leng.
Vossa Alteza.
Não sei o que fazer com você.
Vá e volte logo.
Pedi a Sua Majestade para nos conceder o casamento.
Nós nos casaremos depois de alguns dias.
Há muitas coisas para preparar.
Está bem, prepararei imediatamente.
Wu Jiang.
Peça para alguém carregar o Xu Rugui para a sala de autópsia.
- Sigam as ordens da Chu Chu e da Leng Yue.
- Sim.
E mais, deixe dez guardas no Salão dos Dez
Preceitos e guarde rigorosamente o pátio.
Deixe dois guardas na porta da sala de autópsia
para estarem à disposição da Chu Chu e da Leng Yue.
O resto deles podem ir.
Ninguém tem permissão para se aproximar
do Salão dos Dez Preceitos sem minha ordem.
Sim!
Jing Yi, você também deve partir.
Vossa Alteza, estão todos aqui. Para onde posso ir?
Não me importo. Não importa que tipo de perigo seja,
ficarei com vocês.
Auxiliarei a Chu Chu e a Leng Yue.
O pó anestésico está pronto.
Deixe que eu faço.
[Mapa de Chang'an]
Os rebeldes estão escondidos em vários lugares de Chang'an.
O Xue Rucheng sabe que estou de volta a Chang'an.
Ele não se atreve a fazer qualquer movimento.
O Xu Rugui é uma peça importante na moeda de troca dele.
[Guangde]
Ele tinha que mantê-lo sob controle para sentir-se tranquilo.
[Licor]
Carvão!
O vendedor de carvão. Sedimentos.
Uma destilaria pela qual passa um vendedor de carvão.
Um lugar onde o tambor de alvorecer pode ser ouvido.
Deve ser perto da Torre do Tambor.
A doença de quem foi envenenado e forjou
o milagre do mercado ocidental,
tinha manchas de óleo em suas algemas.
Ele comeu biscoitos antes de morrer.
- Pegue.
- Obrigado.
Há lascas usadas para absorver a umidade
do recipiente sob suas solas,
significa que ele foi a um armazém
para guardar mercadorias valiosas.
[Mapa de Chang'an]
Vossa Alteza.
As linhas brancas indicam os traços do Zhou Han
[Salão Ancestral da Família Xiao]
As linhas azuis indicam os lugares
[Salão Ancestral da Destilaria Fu'an]
onde o morto que forjou o milagre pode ter ido
antes de sua morte.
[Mansão Xue]
[Wonton]
[A linha vermelha indica provavelmente o último
lugar onde o Xu Rugui foi mantido.]
Dê-me algo para comer, senhor.
- Obrigado. Obrigado.
- Afaste-se.
O local de encontro dos rebeldes deve ser nesta área
onde as três linhas se interligam.
[Fengle]
- Traga o Jing Yi aqui. E...
- Sim.
envie alguém para a mansão da Princesa Xiping
e peça ao Jinli para vir aqui.
Sim.
Vossa Alteza, a Chu Chu...
O que aconteceu com a Chu Chu?
Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
Tradutores: csantos_470, maongaro, marimoraesm,
luryb3 e lucimaracamargo191_829.
Revisoras: cahcodognatto e luvidal.
♫ Nada pode me impedir ♫
♫ de sentir sua falta todo o tempo ♫
♫ O luar aparece, é frio tarde da noite
e assim o mundo muda ♫
♫ Apenas com você ao meu lado,
posso me envolver em meu anseio por ti ♫
♫ Quando fecho os olhos, encontro você uma vez mais ♫
♫ Gentilmente vou escovar o seu cabelo,
colocá-lo atrás da orelha ♫
♫ A vida é longa, com amor e arrependimentos nesse mundo ♫
♫ Com você ao meu lado, não importa o quão longe eu vá,
nunca nos separaremos ♫
♫ Com seu sorriso, nesse momento,
deixe-me estimar esta jornada da vida ♫
♫ Apenas por você, não tenho preocupações
sobre o final desta vida ♫
♫ Ainda sou jovem, com o amor por você ainda não concretizado,
mas estou disposta a ficar aqui até o final ♫
♫ Pode contar comigo por toda a vida ♫
♫ Espero passarmos essa bela vida juntos ♫