=ฉู่ฉู่ มือชันสูตรฟ้าประทาน=
=ตอนที่ 1=
ปลายราชวงศ์ถัง
ขันทีสนับสนุนให้ฮ่องเต้เซวียนจงได้ครองราชย์
เพื่อเอาใจขันที
ฮ่องเต้เซวียนจงจึงให้คุมกองทหารรักษาพระองค์
อารักขาพระราชวังหลวง
ในเวลาเดียวกันนี้
ฮ่องเต้เซวียนจงทรงตั้งสำนักสามตุลาการ
ให้อันจวิ้นอ๋องเซียวจิ่นอวี๋
ดูแลงานด้านสืบสวนลงทัณฑ์ทั่วแผ่นดิน
สำนักสามตุลาการทำคดีให้ความสำคัญต่อนักชันสูตร
ทุกปีจะจัดการสอบคัดเลือก
นักชันสูตรขึ้นในเมืองหลวง
รับทุกคนที่มีความสามารถ
ไม่จำกัดภูมิหลัง
เมื่อถึงฤดูกาลสอบ
นักชันสูตรจากทุกทิศต่างพากันมาสอบ
ถือดี ๆ นะ
ค่อย ๆ เดิน ค่อย ๆ เดิน
แล้วมาใหม่นะ
ลูกปัดดอกไม้ไหมจ้ะ
แม่นาง ดูหน่อยไหม
นี่อะไร
(ฉู่ฉู่)
มีแต่ของกิน
ในที่สุดก็มาถึงฉางอัน
ข้าต้องสอบนักชันสูตรผ่านแน่
ตุลาการหน้าหยก
ท่านรอเจอข้าได้เลย
หยุดก่อน
ใบผ่านทาง
ไปได้
เร่เข้ามาจ้า
ขอทางหน่อย
แวะมาดูกันได้จ้า
แวะมาดูก่อน ๆ
(จิ่งอี้ - รองหัวหน้าศาลต้าหลี่)
ท่านผู้เฒ่า
เป็นยังไงบ้าง
ชนคนแล้ว ๆ
ไม่เป็นไรนะ
ขอโทษด้วยจริง ๆ
ถ้ายังไงข้าจะพาท่านไปหาหมอนะ
ข้าไม่กล้ารบกวนเวลาร่ำรวยของท่านหรอก
ไม่ต้องลำบากแล้ว
ข้าอายุตั้งปูนนี้แล้ว
บาดแผลนี้ดูพิลึก ๆ
แต่มาถูกชนแบบนี้
คงจะทำนาไม่ได้อีกหลายเดือนแน่
ทำไมแผลแดงแต่ไม่บวม
ไม่มีเงินเหลือที่จะไปหาหมอจริง ๆ
หากสะดวก
หวังว่าท่านจะมอบค่ายาให้สักเล็กน้อย
ก็ได้
สมควรแล้ว
ควรให้เขาแหละ
ชนเสียขนาดนี้
ช้าก่อน
ขอบคุณ
รับเอาไว้
ท่านผู้เฒ่า นี่
ขอบคุณ
เจ้าหลอกคน แผลนี่มันของปลอม
พูดอะไรน่ะ
หลอกคนเหรอ
แผลของเจ้าทำเอาไว้หลอกคน
จริงอยู่ว่าแตะถูกแล้วมีอาการร้อนหน่อย ๆ
แต่ว่ากลับไม่มีอาการบวมเป่งเลยสักนิด
อีกอย่างพวกท่านดู
แผลช้ำสีเนียนสม่ำเสมอ
แต่ด้านข้างกลับขาวโดด
แค่ดูก็รู้ว่าใช้
ใช้สีจากเปลือกไม้จวี่มู่เผามาทำปลอมขึ้น
ไม่พอ
เขายังไม่ใช่คนแก่อีกด้วย
ตาขาวของเขามันสีขาว
ตาขาวสีขาว
ถ้าไม่ขาวแล้วจะให้ดำหรือไง
ต้องไม่ดำอยู่แล้ว แต่เป็นเหลือง
คนเราพออายุมากตรงตาขาวจะเป็นสีเหลือง
อายุยิ่งมาก
(ตาขาวไม่ขุ่น / อายุประมาณสามสิบห้า)
สีก็จะยิ่งขุ่นมัว
ที่เขาว่าคนแก่ตาขุ่นมัวก็คืออย่างนี้แหละ
แต่พวกท่านดูเขา
ตาขาวไม่มีร่องรอยขุ่นเหลืองเลยสักนิด
คนอาจปลอมแปลงรูปร่างหน้าตาหรือน้ำเสียงได้
แต่สีของตาขาว
ไม่มีทางที่จะปลอมได้
ท่านดูตาขาวของเขา
ไปไกล ๆ เลยไป
ไอ้นักต้มตุ๋น อย่าหนีนะ
ศาลต้าหลี่
นำตัวกลับไป
เอาล่ะ ๆ แยกย้ายได้
อย่าเกะกะการเข้าออกประตูเมือง
ไป ๆ ๆ
ยุคนี้มีคนทุกประเภท
อุตส่าห์ใจดีให้เงินเขา
ฉู่ฉู่
ใช่ ท่านเป็นขุนนางศาลต้าหลี่เหรอ
รองหัวหน้าศาลต้าหลี่
จิ่งอี้
คารวะใต้เท้าจิ่ง
ลุกขึ้นมาคุย
นี่ไม่ใช่ของคนทั่วไป
พูดมาเถอะ มาทำอะไรที่ฉางอัน
ข้าไม่ใช่พ่อค้า
ข้าแค่ติดรถของขบวนพ่อค้ามา
ข้าเป็นนักชันสูตร
นี่เป็นเครื่องมือที่ข้าใช้ชันสูตรศพ
หลบไป หลบไปให้หมด
อันจวิ้นอ๋อง
ใครมันขวัญกล้าบังอาจถึงเพียงนี้
(อู๋เจียง - องครักษ์จวนอ๋อง)
(ซุนหมิงเต๋อ - ขันทีหน้าพระที่นั่ง)
อู๋เจียง เจ้าตาบอดหรือไง
ดูให้ดีว่าใครที่ตาบอด
ข้าว่าเจ้า
บ่าวคำนับอันจวิ้นอ๋อง
บ่าวตาบอด
ไม่ทราบว่าอันจวิ้นอ๋องอยู่ที่นี่
กฎหมายต้าถัง
ควบม้ากลางตลาด โบยห้าสิบไม้
อู๋เจียง
ขอรับ
อันจวิ้นอ๋อง
บ่าวรับคำสั่งของฉินกงกง
ออกจากวังมาตรวจสอบบัญชีของกองทัพเสินเช่อจวิน
ท่านผู้เฒ่ากำลังรอให้บ่าวกลับไป
ทำไมพูดมากแบบนี้
ใต้เท้าอู๋ ๆ
ผ่อนผันด้วย ๆ
มันต้องเจอแบบนี้
ผ่อนผันด้วย
เคร่งครัดตามกฎหมาย ไม่เกรงอิทธิพล
ผู้ร้ายผู้ดี มิกล้าขัดขืน
เมื่อครู่เจ้าบอกว่ามาฉางอันเพื่อเป็นนักชันสูตร
แปลว่าเตรียมตัวที่จะสอบบรรจุเป็นนักชันสูตรสินะ
ใช่
ไว้ข้าสอบผ่าน
ก็จะได้เป็นนักชันสูตรเต็มตัวแล้ว
การสอบนักชันสูตรที่ฉางอัน
ไม่จำกัดภูมิหลัง
ไม่ว่าใครก็เข้าสอบได้จริงเหรอ
จริงสิ
เจ้าถือป้ายนี้ไปเข้าสอบ
รับรองไม่มีใครขวางเจ้า
จริงเหรอ
ขอบคุณใต้เท้าจิ่ง
(สำนักสามตุลาการ)
พี่ชาย
เมื่อวานสอบไปแล้วไม่ใช่เหรอ
วันนี้ยังจะสอบอีกเหรอ
เจ้าใช้เส้นเข้ามาหรือไง
เรื่องแค่นี้ถึงได้ไม่รู้
ขั้นแรกเป็นสอบข้อเขียน
ตอนนี้เป็นการสอบปฏิบัติของอันจวิ้นอ๋อง
หากใครสอบผ่าน
คนนั้นก็จะได้เข้าสำนักสามตุลาการ
ทำงานให้เซียวจิ่นอวี๋
ปลาทองน้อย
ทำไมชื่อถึงได้พิลึกแบบนี้
ปลาทองน้อยอะไร
แม้แต่อันจวิ้นอ๋องก็ยังไม่รู้จัก
เขาเป็นคนที่ขุนนางน้อยใหญ่
ในสำนักสามตุลาการกลัวที่สุด
ปลาทองน้อย
อันจวิ้นอ๋อง
ปลาทองน้อยอะไร
เจ้าอย่าซี้ซั้วพูดนะ
ผู้สอบที่ข้าเรียกชื่อ
ให้ตามข้ามา
เฉียนโจว สกุลฉู่ ฉู่ฉู่
ข้าเอง
ข้าคือฉู่ฉู่
ถือให้มั่นคง ก้าวเท้าให้ระวัง
ว่องไวหน่อย
ใต้เท้าจิ่ง
วันนี้ทำไมไม่เห็นรองหัวหน้าศาลต้าหลี่ล่ะ
อันจวิ้นอ๋องให้ลูกข้าไปสังเกตการณ์สอบ
(จิ่งจื้อ - ราชครู)
ฝ่าบาทมีราชโองการ
(หวังเตี้ยว - เจ้ากรมมหาดไทย)
กำหนดเส้นตายไขคดีอาลักษณ์หลวง
นับดูแล้ว
นี่เป็นเส้นตายครั้งสุดท้ายแล้ว
อันจวิ้นอ๋องยังมีแก่ใจจะไปทดสอบนักชันสูตรอีก
(หานจี้ - เจ้ากรมอาญา)
ช่างใจเย็นเหลือเกิน
เจ้าเด็กยโส
เจ้ากรมหาน ระวังคำพูดด้วย
อันจวิ้นอ๋องถือเป็นผู้บังคับบัญชาของท่าน
ไม่อาจไม่เคารพ
ผู้บังคับบัญชาอะไร
กรมอาญา ศาลต้าหลี่ ฝ่ายตรวจการ
นับตั้งแต่ก่อตั้งราชวงศ์ถัง
สามฝ่ายนี้ต่างฝ่ายต่างทำงาน
ดูแลงานสืบสวนและลงทัณฑ์
มาวันนี้ไม่รู้ว่าฝ่าบาททรงคิดอะไร
ถึงได้ตั้งสำนักสามตุลาการขึ้นให้เขา
ควบคุมสำนักตุลาการทั้งสามฝ่าย
พวกเราขุนนางสำนักตุลาการทั้งสามฝ่าย
ต้องมาฟังคำสั่งของเจ้าเด็กปากไม่สิ้นกลิ่นน้ำนม
เจ้าเด็กยังไม่หย่านม ไม่รู้หนักเบา
(เซียวจิ่นอวี๋ - อันจวิ้นอ๋อง)
ข้าคือฉู่ฉู่
เจ้าแซ่อะไร
ข้าแซ่ฉู่
แซ่ฉู่ชื่อฉู่
ฉู่ฉู่ที่แปลว่างามสะกดใจ
ทั้งเพราะทั้งจำง่าย
ผู้เข้าสอบนักชันสูตรฉู่ฉู่
การสอบชันสูตรศพครั้งนี้มีสองข้อ
ผู้ที่ตอบได้ถูกต้องถือว่ามีคุณสมบัติ
ผู้ที่หาเบาะแสเพิ่มเติมในการไขคดีได้ถือว่าโดดเด่น
คำตอบสุดท้าย
ยึดถือตามบันทึกที่ข้าทำไว้เป็นเกณฑ์
เจ้าฟังเข้าใจไหม
เข้าใจ
งั้นเจ้าก็เริ่มได้
ช้าก่อน นั่นคือของอะไร
(ก้านหยินหยาง)
นี่คือเครื่องมือชันสูตรศพที่ข้าทำขึ้นเอง
นี่คือก้านหยินหยาง
ตัวก้านทำจากไม้เนื้อแข็ง
เหลาปลายด้านหนึ่งใหญ่ด้านเล็ก
ปลายสองด้านหุ้มไว้ด้วยผ้าฝ้าย
ด้านเล็กไว้ตรวจโพรงจมูก
ด้านใหญ่ไว้ตรวจช่องปากลำคอ
ก้านหยินหยาง
คนผู้นี้ถูกทั้งไฟคลอก
แถมยังถูกแช่น้ำด้วย
(ลำคอ : สีน้ำตาลแดง / แขน : รอยไม้คล้ายรากไม้)
ที่แขนและลำคอ
มีรอยไหม้ลักษณะคล้ายรากไม้
(กระดูกนิ้วชี้มือขวา : มุกกระดูกสีขาวนวล)
กระดูกนิ้วชี้มือขวามีมุกกระดูกสีขาวนวล
ไขสีเหลืองบนผิวผู้ตาย
ไม่ได้มาจากไขศพที่แข็งตัวทั้งหมด
นี่มัน
กลิ่นของน้ำมันงา
ผู้ตายเป็นชาย
อายุประมาณสามสิบ
สูงประมาณห้าฉื่อ
เนื้อศพไหม้เกรียม
แขนขาบิดงอ
ตายเมื่อประมาณครึ่งเดือนก่อน
สาเหตุการตายล่ะ
คำตอบน่าจะอยู่ในจมูกของเขา
จริงด้วย
ในโพรงจมูกผู้ตายมีคราบเขม่า บ่งชี้ว่า
เขาถูกไฟคลอกตายทั้งเป็น
ช่างเป็นเครื่องมือที่วิเศษมาก
คดีนี้มีความน่าจะเป็นอย่างไร
ความน่าจะเป็น
เขาฆ่าตัวตาย
หรือว่าถูกคนฆ่าตาย
เขาไม่ได้ฆ่าตัวตายและก็ไม่มีใครฆ่าเขา
น่าจะเรียกว่าตายแบบไม่คาดคิดมากกว่า
ไม่คาดคิด
ผู้ตายกะโหลกแตกร้าว โพรงสมองปริแยก
ตามร่างกายแม้จะถูกเผาอย่างรุนแรง
แต่จากการตรวจสอบบริเวณต้นคอ
ยังสามารถพบเห็นร่องรอยคล้ายรากไม้
นี่เป็นลักษณะของคนที่ถูกฟ้าผ่า
บวกกับบนร่างผู้ตายพบร่องรอยแช่อยู่ในน้ำ
หลังจากที่ถูกไฟเผา
ดังนั้นเขาน่าจะถูกฟ้าผ่าใส่
ก่อนที่ฝนจะตกลงมา
ครึ่งเดือนก่อนเป็นกลางฤดูร้อน
เป็นช่วงที่มีฝนฟ้าคะนองชุกที่สุด
ถูกฟ้าผ่าทำไมถึงได้ไหม้เกรียมขนาดนี้
เขาน่าจะตายแบบนี้
ผู้ตายน่าจะถือโคมไฟไว้ในมือ
เดินอยู่กลางฝน
จริงด้วย
ที่หลังเขายังน่าจะแบกน้ำมันงามาด้วย
จากนั้น ขณะที่ฟ้าผ่าลงมาที่ต้นไม้
มือขวาของเขาบังเอิญแตะที่กิ่งไม้นั้นพอดี
เจ้าทำอะไรน่ะ
รีบลุกขึ้นมา แล้วพูดดี ๆ
ข้าแค่เลียนแบบลำดับการตายของผู้ตายเท่านั้น
น่าสนใจ
ผู้ตายเคราะห์ร้ายถูกฟ้าผ่า
แล้วก็สลบลงกับพื้น
ประจวบเหมาะที่ในมือเขามีชุดไฟ
กับน้ำมันงาที่ติดไฟง่าย
ชุดไฟติดไฟใส่น้ำมันงา
ซึ่งตอนนั้นที่เขาหมดสติอยู่
ก็เลยถูกเผาจนตายทั้งเป็น
คนผู้นี้แม้จะถูกไฟคลอกจนสาหัส
แต่ก็ยังตรวจพบว่า
(กระดูกซี่โครง)
กระดูกซี่โครง แขน น่องของเขา
(แขน)
(น่อง)
กระดูกซี่โครง แขน น่องของเขา
เคยมีการหักมาก่อน
แถมไม่ได้หักมาแค่ครั้งสองครั้งด้วย
(กระดูกหลาย ๆ ตำแหน่งเคยหักมาแล้ว)
ทั้งเป็นตำแหน่งที่
ง่ายต่อการบาดเจ็บเวลามีเรื่องต่อยตี
แบบเอาเป็นเอาตายด้วย
หากไม่ได้ถูกเผารุนแรงขนาดนี้
น่าจะมองเห็นแผลเป็นตามตัวของเขาได้
ต่อให้คนเลือดร้อนแค่ไหน
ก็ไม่น่าจะไปต่อยตีกับชาวบ้าน
เอาเป็นเอาตายทุกสองสามวันแบบนี้
นอกจากเขามีอาชีพทางนี้
เจ้ายังรู้อะไรอีก
ที่ข้ารู้ก็มีเท่านี้แหละ
ใต้เท้า ข้าตรวจศพต่อไปเลยได้ไหม
(ฉู่ฉู่)
ไปตรวจสอบ
ใต้เท้าจิ่ง ท่านยังไม่ทราบ
ศพที่อันจวิ้นอ๋อง
นำเป็นข้อสอบในวันนี้ทั้งสองศพ
ล้วนเป็นคดีที่ยังปิดไม่ได้ของเมืองหลวง
แถมหนึ่งในนั้น
ยังเป็นคดีของอาลักษณ์หลวงเหยียนหมิง
เหยียนหมิง
(สูงห้าฉื่อสี่ / ผิวเหลืองอมม่วง / อายุประมาณสี่สิบ)
ผู้ตายเป็นชาย
อายุประมาณสี่สิบ
(สูงห้าฉื่อสี่ / ผิวเหลืองอมม่วง / อายุประมาณสี่สิบ)
ผิวเหลืองอมม่วง
โพรงจมูก หน้าอก ซี่โครงสองซี่เริ่มเน่าเปื่อย
(โพรงจมูก / หน้าอก / ซี่โครงสองซี่ / เริ่มเน่าเปื่อย)
เนื่องจากตายมาเมื่อครึ่งเดือนก่อน
(บาดแผลถูกของมีคม / บาดแผลที่เอาชีวิต)
บาดแผลถูกของมีคมที่หน้าอกของเขา
เป็นบาดแผลเดียวที่พบ
(บาดแผลถูกของมีคม / บาดแผลที่เอาชีวิต)
และเป็นบาดแผลที่เอาชีวิต
ของมีคมน่าจะมีลักษณะ
ปลายแหลม
หนาประมาณฟางข้าว
ยาวอย่างน้อยสามฉื่อ
อาวุธปลายแหลม หนาประมาณฟางข้าว
ยาวสามฉื่อที่ว่า
ที่แท้คือของอะไร
เรื่องนี้ข้าไม่รู้
ในเมื่อเจ้าสามารถเดาลักษณะของมันได้
ทำไมเดาไม่ได้ว่ามันคือของอะไร
ข้าไม่ได้เดานะ
ข้าชันสูตรทราบต่างหาก
ข้าเรียนมานะ
หน้าที่ของนักชันสูตรคือการบันทึกความจริง
ตามที่ได้เห็น
ได้ดม
ได้ฟัง
ได้สัมผัส
เห็นแล้ว ดมแล้ว ฟังแล้ว สัมผัสแล้วจึงได้รู้
หาไม่แล้วก็ไม่รู้
การอนุมานไม่ใช่หน้าที่ของนักชันสูตร
หากไม่มีความมั่นใจเต็มเปี่ยมห้ามด่วนสรุป
นางรู้ได้ยังไงกัน
อะไรนะ
ข้าหมายถึงตรวจพบอะไรก็พูดตามนั้น
ข้าพูดได้แต่สิ่งที่ข้าตรวจพบ
เรื่องอื่นหากไม่มั่นใจอย่างเต็มเปี่ยม
ห้ามซี้ซั้วพูด
ข้า ข้ายังรู้อีกอย่าง
ข้ารู้ว่าเขาถูกคนฆ่าตาย
แล้วเขาก็รู้ด้วยว่าคนฆ่าเป็นใคร
เหลวไหล
ทำไม
เจ้าจะเรียกเขาลุกขึ้นมาสอบถามเหรอ
ข้า ข้าไม่ได้หมายความแบบนั้น
ข้าจะบอกว่าเขารู้จักคนร้าย
คนร้ายก็รู้จักเขา
พอแล้ว ๆ
ไปชันสูตรบาดแผลที่ห้องด้านข้างได้
ขอบคุณใต้เท้า
รู้จักธรรมเนียมของนักชันสูตรด้วย
รู้จักใช้ไอน้ำส้มขจัดกลิ่น
ท่านอ๋อง
นี่คือนักชันสูตรหญิง
ที่รองหัวหน้าจิ่งให้ความสนใจ
ขอรับ
ท่านอ๋องโปรดพิจารณา
หากไม่ใช่ความประสงค์ของรองหัวหน้าจิ่ง
ผู้น้อยหรือจะกล้าปล่อยให้ผู้หญิงมาชันสูตรศพ
(ตำหนักเจียงซาน)
ตำแหน่งของท่านสูงไม่พอ เข้าไปไม่ได้
โปรดรออยู่ที่นี่เถอะ
ฝ่าบาท ราชบัณฑิตเซวียมาพ่ะย่ะค่ะ
(ถังเซวียนจง)
(เซวียหรู่เฉิง - ราชบัณฑิตฮั่นหลิน)
กระหม่อมเซวียหรู่เฉิงถวายบังคมฝ่าบาท
ระยะนี้ขุนนางบุ๋นบู๊พากันบ่นติเตียน
อันจวิ้นอ๋องไม่น้อยเลย
เจ้าที่เป็นอาจารย์
จะไม่แก้ตัวแทนเขาสักหน่อยหรือ
ฝ่าบาท อันจวิ้นอ๋องได้รับพระเมตตาจากฝ่าบาท
วางพระทัยให้ดูแลสำนักสามตุลาการหน่วยงานสำคัญ
(ฉินหลวน - รักษาการณ์หัวหน้าขันที)
ฝ่าบาทย่อมวินิจฉัยเองได้
กระหม่อมไม่จำเป็นต้องแก้ตัว
ข้ามอบสำนักสามตุลาการให้เขา
เพราะเห็นว่าเนื้อแท้ของเขา
มีความซื่อตรงเช่นเดียวกับเซียวเหิง
พ่อของเขาเมื่อในอดีต
แต่การทำคดีมันเป็นอีกเรื่องหนึ่ง
ฉินหลวน
พ่ะย่ะค่ะ
ข้าจำได้
ตอนที่เซียวเหิงไปตรวจสอบพวกกบฏที่ซีหนาน
เจ้าเป็นคนนำกำลังไปสนับสนุนใช่ไหม
พ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาททรงความจำดียิ่งนัก
พระราชโองการ
ผู้บัญชาการมณฑลทหารเขตเจี้ยนหนาน เฉินอิง
สมคบกับราชบุตรเขยเซียวเหิง นำทหารก่อการกบฎ
ให้ประหารได้ทันที
ราชบุตรเขย
เฉินอิง
ราชบุตรเขย รีบหนี
ความบริสุทธิ์ของทหารเจี้ยนหนานข้า
ต้องฝากไว้ที่ท่านแล้ว
เสียดายบ่าวไร้สามารถ
ไม่อาจทำงานที่ฮ่องเต้เหวินจงทรงมอบหมายสำเร็จ
ไม่อาจจับเป็นราชบุตรเขยกลับมา
บ่าวมีความผิด
บ่าวเสียกิริยาต่อหน้าพระพักตร์ ขอฝ่าบาททรงมีอาญา
เมื่อครู่เห็นเจ้าเดินกระโผลกกระเผลกมา
น่าจะเพิ่งโดนฟาดโบยมา
ใครตีเจ้า
อาญามิพ้นเกล้า
วันนี้บ่าวรับคำสั่งให้ออกไปนอกเมือง
ไม่ระวังชนถูกรถที่นั่งของอันจวิ้นอ๋อง
ถึงโดนอันจวิ้นอ๋องลงโทษ
ถูกโบยมาหนึ่งยก
พวกเจ้าสองคนลุกขึ้น
ท่านเซวีย
เจ้าเคยสอนเขาไหมว่าอะไรคือ
หลักการของวิญญูชน ต้องรู้จักภักดีและอภัย
สอนไม่เข้มงวด เป็นความเกียจคร้านของอาจารย์
กระหม่อมละเลยหน้าที่ ขอฝ่าบาททรงมีอาญา
อีกอย่างซุนหมิงเต๋อ
จะโบยจะลงโทษ
ก็มีกองกิจการภายในดูแล
วันนี้เซียวจิ่นอวี๋กล้าโบยก่อนกราบทูลทีหลัง
พรุ่งนี้คงกล้าประหารก่อนกราบทูลทีหลังใช่หรือไม่
ฝ่าบาทอย่าทรงกริ้ว
อันจวิ้นอ๋องเพียงแต่มุทะลุตามวัย
ล้ำเส้นไปชั่วขณะ
อันจวิ้นอ๋องมุทะลุตามวัย
เจ้าก็ควรจะไปทุบตีตักเตือนเขา
ซากสังขารของขุนนางผู้ใหญ่ในราชสำนัก
กลับนำไปเป็นข้อสอบ
หากครั้งนี้ไม่สามารถมีคำอธิบายให้
เหล่าขุนนางร้องเรียนเขา
ถึงเวลานั้น ข้าจะลงโทษเจ้าด้วย
พ่ะย่ะค่ะ
ท่านอ๋อง
จิ่งอี้ผู้นี้เหมือนดินเหลวทาไม่ติดกำแพง
คดีของเหยียนหมิงมอบให้เขาครึ่งเดือนแล้ว
ยังหาเบาะแสอะไรไม่ได้
วันนี้ท่านแค่ยื่นมือก็ได้เบาะแสใหม่ทันที
คดีนี้ค่อนข้างจะตึงมือไปสำหรับเขา
ท่านอ๋อง ท่านถูกใจนักชันสูตรหญิงคนนี้เหรอ
ไม่
เป็นจิ่งอี้อยากให้ข้าถูกใจ
รองหัวหน้าจิ่ง
ผู้เข้าสอบคนต่อไปมารออยู่ข้างนอกแล้ว
คนเป็นข้อสอบล่ะ มาหรือยัง
ยังขอรับ
เห็นบอกว่าท้องเสียหนักมาก
ยังนั่งอยู่ในห้องส้วมอยู่เลย
อาการท้องเสียมีรุนแรงไม่รุนแรง
หาคนไปดูหน่อย
ให้ผู้เข้าสอบรออีกหน่อยแล้วกัน
ขอรับ
เจ้ารออยู่ตรงนี้ดี ๆ
ห้ามวิ่งเพ่นพ่าน
ห้ามส่งเสียงเอะอะ
ห้ามมองโน่นสำรวจนี่
เดี๋ยวคนเป็นข้อสอบมาแล้วก็เริ่มสอบได้
เจ้าค่ะ
ท่านอ๋อง ท่านอ๋อง
คนที่สอบอยู่ข้างในเป็นผู้หญิงใช่ไหม
ขอรับท่านอ๋อง
เข้าไปได้สักพักแล้ว
หน้าผากเขาบาดเจ็บ
(หน้าผากมีบาดแผล)
หรือจะเป็นข้อสอบของข้า
เจ้าคือศพคนเป็นที่ว่าใช่ไหม
ทำไมเจ้าถึงเพิ่งมา
ข้ารอเจ้าอยู่ครึ่งค่อนวันแล้ว
ใต้เท้า ข้อสอบข้ามาแล้ว
ข้าเข้าไปสอบได้ยัง
บังอาจ
ได้
รองหัวหน้าจิ่ง
ใต้เท้าจิ่ง
ผู้สอบกับข้อสอบมาถึงแล้ว
ข้อสอบ
เอาล่ะ
ในเมื่อผู้สอบกับข้อสอบต่างมากันพร้อมแล้ว
งั้นก็เริ่มได้
ผู้บาดเจ็บเป็นชาย
สูงประมาณหกฉื่อ
หน้าผากมีรอยช้ำหนึ่งจุด
คุกเข่าหน่อย
เจ้าคุกเข่าลงข้าถึงจะมองเห็นชัด
บอกให้เจ้าคุกเข่าก็คุกเข่าสิ
ในเมื่อเลือกจะมาเป็นข้อสอบ
ก็ต้องให้ความร่วมมือถึงที่สุด
เกิดจากการชนกระแทกถูกของแข็ง
ที่แผลไม่มีร่องรอยการทายา
น่าจะเป็นเกิดขึ้นเมื่อคืน
บาดแผลนอกจากรอยห้อเลือดแล้ว
ยังมีรอยฟกช้ำจาง ๆ กระจายอยู่สม่ำเสมอ
น่าจะถูกวัตถุรูปร่างแบน
ที่ทำขึ้นหยาบ ๆ จากไม้เนื้อแข็ง
ชนกระแทกเข้า
ขอโทษนะ ๆ
หลังมือซ้ายมีรอยช้ำขนาดประมาณฝ่ามือ
เกิดจากถูกของหนักกดทับ
น่าจะเป็น
ถูกคนเหยียบ
แถมยังเป็นผู้ชายเหยียบด้วย
แผลที่ส้นมือ
เกิดจากฝ่ามือยันลงบนวัตถุแข็งผิวเรียบลื่น
บาดแผลหลายจุดนี้น่าจะเกิดในเวลาพร้อม ๆ กัน
ลุกไป
เอาล่ะ เจ้าถอดเสื้อผ้าออกได้
ต่อเลย
ไม่จำเป็น
ที่เจ้าตรวจสอบเมื่อครู่ถูกหมด
ที่วิเคราะห์ก็ถูกหมด
กระดูกก้นกบข้ามีรอยฟกช้ำอยู่จริง
แต่เจ้าไม่จำเป็นต้องดู
ตรวจสอบแค่นี้ก็พอแล้ว
ได้ยังไง
มีแผลตรงไหนบ้างก็ต้องดูให้ครบสิ
ตรวจแต่ครึ่งบนมันไม่ครบถ้วน
หากตรวจสอบแค่นี้
ผลสอบข้าต้องไม่ดีแน่
เจ้าเป็นข้อสอบ
จะตรวจไม่ตรวจไม่ได้อยู่ที่เจ้า
หากเจ้าไม่เต็มใจถอด
ข้าจะช่วยถอดให้เจ้า
นางคิดจะทำอะไร
เขาคิดจะทำอะไร
ข้าพูดตอนไหนว่าข้าเป็นข้อสอบ
ตอนที่เจ้า
อยู่ข้างนอกเมื่อกี้ไง
ข้าพูดเหรอ
ไม่ ไม่ได้พูด
เจ้าพูดชัด ๆ
ข้าแค่พูดว่าเจ้าเริ่มสอบได้
จิ่งอี้
ผู้น้อยอยู่นี่ ท่านอ๋องมีอันใดจะสั่ง
ผู้น้อยเสียมารยาท ท่านอ๋องโปรดอภัย
ท่าน ท่าน
ท่านอ๋อง
ท่าน ท่านคืออันจวิ้นอ๋องปลาทองน้อยคนนั้น
บังอาจ ห้ามพูดเพ้อเจ้อ
ยังไม่รีบขอขมาอันจวิ้นอ๋องอีก
ตำแหน่งของท่านใหญ่กว่าเจ้าเมืองไหม
เจ้าจะทำอะไร
ข้าไม่เคยเจอขุนนางใหญ่ขนาดนี้มาก่อน
แต่ข้าเคยเจอท่านเจ้าเมือง
ตอนนั้นท่านเจ้าเมืองเฉียนโจว
มาที่ตำบลของเรา
ท่านนายอำเภอสอนพวกเราว่า
หากเจอท่านเจ้าเมือง
ให้คุกเข่าโขกศีรษะ
ตอนท่านเจ้าเมืองโขกแค่ครั้งเดียว
ตำแหน่งของท่านใหญ่กว่าท่านเจ้าเมือง
ข้าก็เลยโขกเพิ่มอีกหลายครั้ง
โขกเพิ่มแค่นี้พอหรือเปล่า
อาจารย์ ท่านนี่ฉลาดหลักแหลมดีแท้
ฝ่าบาททรงชื่นชมเซียวจิ่นอวี๋ที่ไม่เห็นแก่ใครมาตลอด
ท่านเดาได้อย่างไรว่า
วันนี้พระองค์จะทรงเข้าข้างข้า
หานจี้เป็นถึงเจ้ากรมอาญา
ยามปกติต้องฟังคำสั่งของเซียวจิ่นอวี๋
ในใจไหนเลยจะไม่รู้สึกคับข้อง
พอรู้ว่าเขาเอาศพของข้าราชสำนัก
ไปสอบนักชันสูตร
ย่อมต้องร้องเรียนเขาแน่
คนที่เซียวจิ่นอวี๋เคยล่วงเกินเอาไว้
ย่อมยินดีที่จะออกมาสนับสนุน
โดยไม่ต้องวางแผน
ต่อให้วันนี้คิดจะคืนโทษห้าสิบไม้
โบยใส่ตัวของเซียวจิ่นอวี๋
ก็ไม่ใช่ว่าจะเป็นไปไม่ได้
ใคร ๆ ก็บอกว่าเซียวจิ่นอวี๋มากไหวพริบปัญญา
ในสายตาข้า
อาจารย์ท่านยังเหนือกว่าเขาหนึ่งขุม
อย่าว่าแต่เซียวจิ่นอวี๋เลย
ต่อให้พ่อเขาเซียวเหิงยังอยู่
ดูปากข้าสิ
อาจารย์อย่ามีโทสะ
วันนี้ฝ่าบาทมีรับสั่งถึงเรื่องนี้
เซียวเหิงหนีแล้ว ไปจับตัวมา
เร็ว
หากเซียวเหิงไม่ตาย
คนที่ตายก็คงเป็นพวกเรา
ขอรับ
ใช้สมองให้มาก ใช้ปากให้น้อย ๆ
มิฉะนั้นยากจะรักษาชีวิตไว้
ขอรับ
คำนับฉินกงกง
แม่ทัพโจว
ไปคุยกันทางนั้น
(โจวฮั่น - ผู้บัญชาการกองทัพเสินเช่อจวิน)
เจ้าหาเหตุผลสักข้อ
เข้าไปตรวจในสำนักสามตุลาการด้วยตัวเอง
ขอรับ
ท่านอ๋อง การสอบข้างนอกสิ้นสุดลงแล้ว
เจ้าเอาไปดูให้ดี
ว่าข้อความที่เขียนบนนี้มีอะไรผิดไหม
ข้าเป็นคนเขียนเอง
ไม่ผิด
เจ้าเป็นคนตำบลผิงเล่อ อำเภอกวนหลิง เมืองเฉียนโจว
กำเนิดในตระกูลขุนนาง
ครอบครัวนักวิชาการ
เป็นทายาทขุนนางจงรัก
ใช่
เหลวไหลทั้งเพ
เข้าถือกำเนิดในตระกูลนักชันสูตร
ปู่ยังมีชีวิตอยู่
พ่อเจ้าไม่มีพี่น้อง
แต่เจ้ามีพี่ชายหนึ่งคน
พี่ชายเจ้ามีหมาหนึ่งตัว
นี่ท่านรู้กระทั่งเรื่องพี่ชายข้ามีหมาเลยเหรอ
เสื้อผ้าที่เจ้าสวมใส่ค่อนข้างใหญ่
ทั้งเป็นของใช้แล้ว
ใช้เข็มด้ายเย็บแก้ไขโดยไม่มีการตัดแก้
แสดงว่าเจ้ายืมเขามาใส่
ชายแขนเสื้อ
มีรอยเล็บหมาตะกุยทั้งเก่าทั้งใหม่
เดาจากอายุของเจ้า
ไม่น่าจะเป็นชุดของพ่อเจ้า
เป็นไปได้ที่สุดคือนี่คือชุดของพี่ชายเจ้า
เรื่องนี้ก็ดูออกด้วย
บนเสื้อมีกลิ่นของเจ้าเจี่ยวกับชังจู๋
ในเมื่อมีความเคยชินใช้เจ้าเจี่ยวกับชังจู๋ซักผ้า
แสดงว่าเจ้าของเสื้อผ้าชุดนี้ตัวจริง
ก็เป็นนักชันสูตร
อันจวิ้นอ๋องผู้นี้ร้ายกาจจังเลย
นักชันสูตรเป็นอาชีพที่สืบทอดกันในตระกูล
ดูจากการแสดงออกของเจ้าตอนทำข้อสอบเมื่อครู่
เจ้าค่อนข้างจะมีความเชี่ยวชาญ
ในงานนักชันสูตร
ความรู้ทางด้านนี้ขัดต่อกฎหมายของต้าถัง
ที่ไม่ใช่เพราะจะตราขึ้นเมื่อเร็ว ๆ นี้
เจ้าสามารถมีฝีมือถึงระดับนี้
แสดงว่าบรรพชนเจ้า
อย่างน้อยต้องเป็นนักชันสูตรมาตั้งแต่รัชสมัยองค์ไท่จง
พูดถูกทุกอย่างเลย
รูปงามปานสลัก
วิเคราะห์แจ้งกระจ่าง ดูแลด้านราชทัณฑ์
ท่าน ท่านก็คือตุลาการหน้าหยก
ตุลาการหน้าหยก
ลูกพี่ของสำนักลิ่วซ่านเหมินไง
ลูกพี่ของสำนักลิ่วซ่านเหมินเหรอ
มาไร้เงา ไปไร้ร่องรอย
เทพมังกรเห็นหัวไม่เห็นหาง
หัวหน้ามือปราบเทวดาทั้งเก้าฟังคำสั่ง
ทุกคดีในแผ่นดินล้วนอยู่ในดูแลของลูกพี่สำนักลิ่วซ่านเหมิน
ชาวยุทธขนานนามว่าตุลาการหน้าหยก
ข้างกายยังมีมือปราบเทวดา
ผู้เยี่ยมยุทธท่านหนึ่งฉายา
ดาบล่าวิญญาณ
ข้าไม่เคยได้ยินชื่อของคนเหล่านี้
และไม่มีฉายาในยุทธภพ
เจ้าจำคนผิดแล้ว
แต่ว่า
ท่านร้ายกาจเหมือนตุลาการหน้าหยกไม่มีผิด
อย่าพูดไร้สาระ
ในเมื่อที่ข้าพูดไปถูกทั้งหมด
แสดงว่าเจ้ายอมรับว่า
เจ้ากรอกข้อมูลเท็จในทะเบียนผู้เข้าสอบ
แจ้งชาติกำเนิดเท็จ
ข้าเขียนตามจริงทุกอย่างนะ
ครอบครัวข้านักชันสูตรกันทุกรุ่น
ทำงานในที่ว่าการอำเภอ
นี่ไม่ใช่กำเนิดในตระกูลขุนนางเหรอ
อีกอย่างทุกคนในบ้านข้ารู้หนังสือ
แถมในบ้านข้ามีหนังสืออยู่มากมาย
ครอบครัวนักวิชาการไม่ใช่หมายความแบบนี้เหรอ
อีกอย่างคนในครอบครัวข้าล้วนเป็นคนดี
ไม่เคยทำเรื่องชั่วร้ายมาก่อน
ไม่นับว่าเป็นทายาทขุนนางจงรักเหรอ
ถือว่าใช่ก็ได้
เรื่องที่เจ้าพูดตอนชันสูตรศพเมื่อครู่
ข้าได้ยินแล้วทั้งหมด
มีอยู่เรื่องหนึ่ง
ต้องการให้เจ้าอธิบายให้กระจ่าง
เมื่อครู่ตอนเจ้าชันสูตร
ศพที่ตายด้วยของมีคมได้พูดว่า
คนร้ายรู้จักผู้ตาย
ผู้ตายก็รู้จักคนร้าย
เจ้าจะบอกว่า
คนร้ายกับผู้ตายเป็นคนที่รู้จักคุ้นเคยกัน
ใช่ ข้าหมายความอย่างนั้นแหละ
เจ้ารู้ได้อย่างไร
ข้า
ข้ากลัวจะอธิบายไม่ชัดเจน
ข้าแสดงตัวอย่างได้ไหม
ได้
พิจารณาจากบาดแผลของผู้ตาย
ขณะที่ผู้ตายถูกทำร้าย
น่าจะยืนหันหน้าตรงให้กับคนร้าย
เหมือนกับ
แบบนี้
เจ้าคิดจะทำอะไร
ข้าแสดงตัวอย่างให้ดูไง
อู๋เจียง
ลูกน้องข้าบุ่มบ่าม
ข้าต้องขอโทษเจ้าแทนเขาด้วย
ไม่เป็นไร ๆ
ข้าก็
บุ่มบ่าม
ต่อให้ผู้ตายถูกทำร้ายในลักษณะนี้
มันเกี่ยวอะไรกับที่รู้จักหรือไม่รู้จัก
กับคนร้ายด้วย
หากผู้ตายไม่รู้จักคนร้าย
งั้นปฏิกิริยาโต้ตอบของผู้ตายยามถูกทำร้าย
ก็ควรจะเหมือนกับเขา
ขอเพียงมีการหลบหลีกแม้แต่น้อย
ปากแผลก็จะไม่มีทางเป็นแนวตรงเช่นนี้
พู่กันนี้ยาวประมาณเจ็ดชุ่น
แต่อาวุธสังหารยาวถึงสามฉื่อ
เขามีเวลาที่จะหลบหลีก
มากกว่าเมื่อครู่เยอะมาก
ต่อให้คนร้ายเก่งแค่ไหน
การแทงตรง ๆ แบบนี้
เขาก็ต้องมีเวลาที่จะจับอาวุธ
แต่เวลาตั้งมากมาย
เขากลับไม่มีปฏิกิริยาโต้ตอบใด ๆ
แสดงว่าคนร้ายเป็นคนที่เขาไม่คิดว่า
จะปองร้ายเขา
กระทั่งตายเขาก็ยังไม่อยากเชื่อ
เจ้ารู้ความคิดของผู้ตายดีเหลือเกินนะ
มันแน่อยู่แล้ว
คนตายกับคนเป็นไม่เหมือนกัน
พวกเขาก่อนตายคิดอะไรบ้างทำอะไรบ้าง
ล้วนแสดงอยู่บนร่างกายเขาทั้งสิ้น
เข้าใจง่ายกว่าความคิดของคนเป็น ๆ เยอะ
แล้วจากร่างของผู้ตายเจ้ายังพบเห็นอะไรอีก
ยังมีอีกอย่าง
แต่ข้าไม่เคยเห็นสภาพ
ของสถานที่เกิดเหตุมาก่อน
จึงไม่อาจซี้ซั้วพูดได้
ข้าสามารถพาเจ้าไปดู
เจ้ายินดีจะทำคดีนี้ให้ข้าไหม
ยินดี ต้องยินดีอยู่แล้ว
ท่านอ๋อง
ท่านไม่รู้จักสำนักลิ่วซ่านเหมินจริง ๆ เหรอ
สำนักลิ่วซ่านเหมินร้ายกาจมากนะ
ในนั้นมีมือปราบหญิงด้วย
ข้ายังนึกว่า
ทั่วแผ่นดินมีแต่สำนักลิ่วซ่านเหมิน
ถึงจะรับผู้หญิงเข้าทำงาน
เจ้ามั่นใจนะว่านางไม่ได้โกหก
ทำไมข้าฟังแล้วเหมือนนางพูดเหลวไหลล่ะ
ข้าอยู่กับท่านอ๋อง
อาศัยความสามารถในการดูว่าใครโกหกหากิน
ต่อให้เจ้าไม่เชื่อฝีมือข้า
หรือยังไม่เชื่อความสามารถประจำตระกูลข้าด้วย
ได้ยินว่านางเป็นคนที่เจ้าเก็บได้จากริมถนน
ใช่
เก็บได้จากริมถนนอะไรกัน
ข้าเห็นว่านางน่าจะมีวาสนากับท่านอ๋อง
เห็นไหมล่ะ
ข้าพูดจริง ๆ นะ
ข้าน้อยคำนับท่านอ๋อง
เจ้าเป็นใคร
ลุกขึ้น
ข้าน้อยเป็นคนงานที่โรงเตี๊ยมฝูเซิง
ยัยผู้หญิงคนนั้น
นักชันสูตรอย่างนาง
ไปพักที่โรงเตี๊ยมของเราก็ซวยพอแล้ว
นางยังหนีออกมาโดยไม่จ่ายค่าห้องอีก
แถมยังทิ้งก้อนหินสับปะรังเคไว้
บอกว่าจะไปสอบเข้าสำนักสามตุลาการ
จี้พกหินนี่ทำไมมาอยู่ที่นี่ได้นะ
ฉู่ฉู่ผู้นี้เป็นใครกันแน่
นางคิดจะหลอกคนชักดาบค่าห้อง
ไม่ใช่นะ ๆ
ข้าไม่ได้คิดจะชักดาบค่าห้อง
เช้านี้ข้าตื่นมาก็พบว่าถุงเงินหายไป
แถมยังรีบจะมาสอบ
ก็เลยวางจี้พกไว้เป็นประกัน
ข้าเขียนข้อความทิ้งไว้บนโต๊ะ
แถมยังพิมพ์ลายนิ้วมือไว้ด้วย
ข้าหาเงินได้เมื่อไรจะกลับไปจ่ายเงินค่าห้อง
ไถ่เอาจี้พกกลับมา
ไถ่ก้อนหินสับปะรังเคนี่
เจ้าคิดจะหลอกใคร
นี่ไม่ใช่ก้อนหินสับปะรังเคนะ
ข้าว่าเจ้าคิดจะชักดาบมากกว่า
ไม่ใช่นะ
นางติดเงินเจ้าเท่าไร
ท่านอ๋องโปรดพิจารณา
รวมค่าอาหารค่าที่พัก
บวกค่าน้ำมันตะเกียงค่าเทียน
เป็นเงินสามสิบเจ็ดเหวิน
ข้าน้อยพูดจริงทุกคำ
จิ่งอี้
ขอบคุณ ขอบคุณ
ท่านอ๋อง ยังมีอีก
นางเป็นนักชันสูตร
ได้คืบจะเอาศอกหรือเจ้า
ใต้เท้าท่านนี้
ใต้เท้าอะไร ท่านรอง
ท่านรอง ท่านคิดดู
หากเปลี่ยนเป็นท่าน
ท่านยินดีจะนอนเตียงที่นักชันสูตรเคยนอน
ใช้ชามตะเกียบที่นักชันสูตรเคยใช้ไหม
ข้ายินดี
อู๋เจียง เจ้ากลับไปกับเขา
บอกเถ้าแก่ของเขา
ว่าห้องที่แม่นางฉู่พัก
ข้าขอเช่าในระยะยาว
ในห้องให้ตกแต่งตามเดิม
ห้ามผู้ใดเคลื่อนย้ายโดยพลการ
ไว้ข้าว่างจะไปนอนพักสักสองสามวัน
ขอรับ
ข้าอยากรู้นักว่า
โรงเตี๊ยมใหญ่โตจากไหน
เสี่ยวเอ้อถึงได้กล้ามารังแกแขก
ถึงหน้าสำนักสามตุลาการของข้า
ท่านอ๋องอย่ามีโทสะ ๆ
ข้าน้อยไม่ได้หมายความเช่นนั้น
เงินนี้ข้าน้อยไม่เอาแล้ว ไม่เอาแล้ว
ข้าน้อยลาก่อน
กลับมา
จี้พก
แล้วก็ข้อความที่นางทิ้งไว้
ไป
ใต้เท้าไว้ชีวิต ๆ
ต่อไปข้าน้อยไม่กล้าแล้ว ใต้เท้า
ขอบคุณอันจวิ้นอ๋อง
ข้าเป็นคนควักเงิน
ขอบคุณใต้เท้าจิ่งด้วย
ไว้ข้าหาเงินได้
ข้าจะคืนให้ท่านแน่
ไม่ต้อง ๆ
♪พัดไม่คลาย ตัดไม่ขาด♪
♪ณ หว่างคิ้ว คือความคะนึงที่มีต่อเจ้า♪
♪แสงจันทร์หนาวเหน็บฟากฟ้าคืนค่ำ ทุกข์สุขในโลกา♪
♪เพียงอยู่ข้างกายเจ้า อ้อมกอดทำให้ข้าครวญหา♪
♪หลับตาลง พบกันอีกครา♪
♪ณ ข้างหู เคยลูบไล้เส้นผมเจ้า♪
♪วันเวลายาวนานความรักตื้นเขิน ความอาวรณ์ในโลกา♪
♪เพียงมีเจ้าเคียงข้าง ไกลเพียงใดก็ไม่ห่างหาย♪
♪รอยยิ้มเจ้า วินาทีนี้ ให้ข้าเก็บรักษาไปชั่วชีวิต♪
♪เพียงเพื่อเจ้า พะวักพะวนชีวิตนี้ไม่จบสิ้น♪
♪คนไม่ชรา รักไม่สิ้น ในที่สุดก็หยุดเพื่อเจ้า♪
♪สามารถให้ข้าพึ่งพิงไปชั่วชีวิต♪
♪ปรารถนาร่วมเคียงคู่ห้วงสง่าในชีวิตนี้♪