Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
Aku salah paham pada Tuanku.
Dia menyelidiki latar belakang keluargaku
karena dia ingin aku bekerja untuknya.
Dan aku akhirnya tahu siapa sebetulnya ibuku.
Takdir adalah hal yang luar biasa.
Aku tidak pernah menduga untuk bertemu orang baik seperti Tuanku
saat Ujian Kualifikasi Ahli Forensik.
Hidup ini baik padaku
sehingga aku bisa bertemu dengannya.
Apa Baginda bermimpi
bahwa putra almarhum kaisar, Adipati Chang, hidup kembali
dan akan merebut takhta?
Jangan bicara omong kosong.
Pergilah. Ambilkan teh.
Aku putra dari garis keturunan Kaisar Wuzong.
Kau hanya sekedar paman dari ayahku.
Kalau kau tidak berpura-pura gila dan membiarkan para kasim membunuh keluargaku,
kau tidak akan bisa meraih takhta.
Aku bernasib sial menjadi kaisar.
[Ahli Forensik Kekaisaran]
[Episode 14]
Tuan, ada surat dari Tuanku.
[Toko Antik]
[Ikan]
[siap]
[memakan]
[umpannya]
"Ikan siap memakan umpannya. Siap-siap."
Baginda.
Baginda, silahkan menikmati tehnya.
Qin Luan.
Hadir.
Ada rumor di istana tentang putra almarhum kaisar, Adipati Chang.
Apa kau pernah mendengar tentang mereka?
Baginda, seperti yang kau katakan, itu semua hanya rumor.
Orang-orang bodoh yang mendapat informasi salah.
Tidak perlu repot-repot mempercayai mereka.
Orang-orang bodoh?
Sensor sudah melaporkannya padaku.
Apakah para sensor juga orang bodoh?
Semua putra almarhum kaisar sudah meninggal dunia.
Hal ini sudah dicatat dalam sislisah keluarga.
Tidak mungkin ada yang salah.
Konyol kalau mengatakan Adipati Chang masih hidup.
Kalau hal ini menjadi masalah serius, negeri kita mungkin bisa celaka.
Tidak mungkin ada asap tanpa api.
Siapa yang mau mempermasalahkan soal adipati yang telah lama pergi?
- Qin Luan.
- Hadir.
- Kau melayani tiga kaisar.
Aku menjadikanmu Kepala Kasim karena aku yakin bahwa
kau akan bisa mengurus segalanya di istana.
Saat aku menugaskanmu untuk mencari tahu dari mana rumor itu berasal
dan siapa yang meniupkannya, ini bukan tugas yang berat untukmu. Benar?
Baginda, aku akan melakukan yang terbaik dan tidak akan mengecewakanmu.
[Guanling Yamen]
Jenderal Xiao, aku baru saja akan menemuimu.
Pinjamkan aku beberapa orang prajurit.
Sudah mulai gelap. Kenapa kau membutuhkan mereka?
Tuanku menyembunyikan orang mati di tempat keluarga Chu. Dia ingin membawa jasadnya ke sini.
Kenapa kau mengenakan pakaian resmi? Apa kau dikenali?
Apa? Li Zhang kembali ke kediamannya.
Kita bicarakan itu nanti. Pinjamkan aku beberapa orang prajurit dulu.
Bagaimana kau bisa melakukannya secara diam-diam seperti ini?
Melakukannya diam-diam artinya tidak membiarkan orang tahu tentang orang mati itu,
meskipun melihatku.
Kau bersama Tuanku semalam.
Kau tahu siapa orang mati itu?
Yah, ini sulit untuk dijelaskan.
Kau tanyakan saja sendiri padanya.
Jadi, buat apa kau datang?
Mengambil obat untuk Jinyu dan melihat apa kabarmu.
Kita harus membawa Jinyu tinggal di Yamen sesegera mungkin.
Dia seharusnya tidak lagi tinggal di rumah Chu Chu.
Kenapa?
Sulit untuk dijelaskan.
Leng Yue mengatakan padaku Chu Chu mengganggu Tuanku.
Itu...
Sulit untuk dijelaskan juga?
Iya.
Aku hanya meninggalkan Tuanku sehari saja dan sudah begitu banyak yang terjadi?
Kalian berempat bekerja untuk Wakil Menteri Jing.
Baik!
Ada orang?
- Tuan.
- Apa Nona Chu Chu ada di tempat?
- Ya.
Chu Chu? Chu Chu!
Turunlah.
Ayah.
Salam pada Tuanku.
Kau boleh berdiri.
Buat apa kau datang?
Aku ingin meminjam sesuatu dari keluarga Chu, untuk suatu urusan.
Urusan apa?
Anak buah Jenderal Xiao menangkap seorang bandit.
Tanpa diduga, mereka melawan habis-habisan dan tidak sengaja membunuhnya.
Kami perlu membawa jasadnya kembali untuk diperiksa,
tapi kami mungkin bisa merusaknya di jalan yang licin karena hujan.
Aku dengar keluarga Chu menjual peti mati.
Aku ingin membeli satu.
Boleh?
Ya. Ya.
Kami sedia peti mati. Biar aku antar dia ke sana.
Tuan, tetaplah di sini.
Biarkan Chu Chu membawa mereka ke sana.
Yang manapun mereka pilih, akan aku bayar sesuai dengan harganya.
Tidak usah dibayar.
Kami ahli forensik.
Sudah menjadi tugas kami untuk bekerja pada pemerintah.
Kau sangat murah hati, Tuan.
Chu Chu, ayo kita kembali ke Yamen bersama Jing Yi
dan mengurus soal bandit ini.
Baik.
Maafkan aku!
Maafkan aku, Tuanku!
Semalam aku mabuk dan bangun kesiangan.
Tuan.. Tuanku...
Ini Pangeran Komando An.
Aku Wakil Menteri dari Pengadilan Istana.
Tapi-Tapi.. Tapi kemarin... Kemarin...
Kemarin, kau dan Prefek Li menyambutku tanpa mengenaliku.
Aku tidak mengatakan apapun.
Salam pada
Tuanku.
Ini hanya kesalahpahaman. Tidak usah terlalu dipikirkan.
Kau boleh berdiri.
Terima kasih, Tuanku.
Tuanku, peti matinya...?
Yah, ini bandit yang dibunuh bawahan Jenderal Xiao.
Kami membawa jasadnya dalam peti mati dari keluarga  Chu.
Tidak usah bertanya soal urusan ini.
Aku sudah menanganinya.
Maafkan aku.
Pemerintahanku di Wilayah Guanling lemah,
sehingga kau diganggu oleh para bandit.
Harap hukum aku.
Akan makan waktu lama untuk membasmi para bandit itu.
Cukup bekerja keras saja untuk melakukannya.
Baik. Baik.
Aku ada pekerjaan lain.
Hakim Zheng, apa kau bisa membawaku ke ruang arsip?
Ar... Arsip?
Kenapa? Kami tidak boleh ke sana?
Kalian... Kalian boleh.
Mari lewat sini, Tuanku!
[Guanling Yamen]
[Arsip]
Mari lewat sini.
Silahkan masuk.
Tuanku, ini ruang arsip kami.
Mari lewat sini.
Di mana bagian catatan sipil?
Tuanku, ini catatan sipil setempat.
Cari catatan untuk keluarga Xu.
Keluarga Xu?
Mereka keluarga besar yang pindah bertahun-tahun lalu.
Tuanku, maksudmu keluarga Xu yang rumahnya ditempati Wakil Hakim Tan?
Wakil Hakim tinggal di sini?
Tuanku, ayahnya, Tan Hong, adalah kepala pelayan
yang bekerja untuk keluarga Xu.
Setelah mereka pindah, keluarga Tan tinggal di rumah tua itu
untuk mengurusnya.
Apa itu keluarga yang kau cari?
Iya.
Harap Tuanku menunggu.
Silahkan diperiksa.
[Catatan sipil Keluarga Xu]
[Xu Zongfang, tidak diketahui. Nyonya Liu, tidak diketahui]
Kenapa hanya ada catatan untuk Xu Zongfang dan istrinya?
Bagaimana dengan leluhurnya?
Apa dia memiliki saudara?
Ke mana dia pindah?
Kenapa tidak ada catatan sama sekali?
Tuanku, harap jangan marah.
bukannya aku terlalu malas untuk melakukan pencatatan.
Sebelum aku menempati posisi ini, arsipnya kebakaran.
Hampir semua dokumen terbakar.
Aku mengarang semua dokumen yang kau baca.
Ada beberapa yang tidak dicantumkan, pastinya.
Aku bicara jujur.
Aku tidak berani berbohong.
Kau ingat kapan kebakaran itu terjadi?
Aku tidak tahu. Aku sedang dalam perjalanan menuju wilayah ini.
Aku hanya tahu bahwa hakim yang dulu pergi.
Aku rasa kebakarannya terjadi setelah dia pergi dan sebelum aku datang.
Jadi begitu.
Terima kasih.
Terima kasih kembali, Tuanku.
Kembalilah ke pekerjaanmu.
Baik.
Bukankah dia Chu Chu?
Kenapa dia tinggal bersama Tuanku?
[Arsip]
- Tuanku.
Tuanku, apa kita akan ke tempat keluarga Xu dan bertanya pada Kepala Pelayan Tan?
Ini belum waktunya untuk ke sana.
Kalau begitu, siapa lagi yang bisa kita tanyakan?
Wakil Hakim Tan?
Aku ingin bertanya pada seseorang sebelum keluarga Tan.
Tapi aku perlu izinmu.
Aku izinkan. Pergilah kemanapun kau mau.
Aku izinkan.
Aku tidak bermaksud pergi ke suatu tempat.
Maksudku menemui seseorang dengan izinmu.
Siapa?
Ibumu, Nyonya Xu.
Kau... apa maksudmu?
Membuka peti matinya.
Kebakaran di ruang arsip ini agak aneh.
Hal itu terjadi antara waktu penugasan dua hakim,
juga setelah keluarga Xu pindah.
Hal ini mungkin terkait dengan mereka.
Tuanku, apa kau curiga ibuku tidak bunuh diri?
Aku masih belum tahu.
Jadi, kita harus mengunjungi Kediaman Xu dulu.
Dalam peti matinya terdapat barang-barang dan jasad ibumu.
Tan Hong bisa saja berbohong.
Tapi ibumu tidak mungkin, iya kan?
Aku setuju.
Tapi Tuanku,
apa aku boleh memeriksa jasad ibuku?
Aku jamin aku akan memeriksa jenazahnya seperti yang kulakukan dengan jenazah yang lainnya.
Baiklah. Kau boleh melakukannya.
Terima kasih, Tuanku.
Besok, aku akan minta orang-orangku untuk menyiapkan barang-barang yang diperlukan.
Kau bisa bersiap-siap juga.
Kakak, kau dari mana?
Kau tidak pulang untuk makan malam.
Apa kau sudah makan di luar?
Ya. aku makan malam bersama Jing Yi di Yamen.
Hakim Zheng cukup lengket.
Aku tahu kau tidak suka mengobrol.
Jadi aku tidak mengundangmu.
Apa Chu He mengatakan sesuatu padamu?
Chu He?
Tidak.
Buat apa dia mengatakannya padaku?
Dia...
Itu sulit untuk dijelaskan.
Aku akan ceritakan nanti.
Apa?
Aku terbiasa dengan hidup tentara yang sederhana. Tapi kau senang dengan kebersihan.
Kalau aku tidak mandi, aku takut kau tidak bisa tidur.
Kak, jangan merasa aku membatasimu.
Aku tidak. Aku merasa nyaman selama kau nyaman.
Tidurlah. Aku akan kembali setelah mandi.
Baiklah.
Kak, apa aku boleh menggunakan beberapa prajuritmu besok?
Tentu saja. Untuk apa?
Kau akan tahu besok.
Jinyu, apa kau minta Leng Yue untuk mengawasi Jing Yi?
Leng Yue mengawasi Jing Yi?
Iya. Sebelum aku pulang,
aku melihat Leng Yue mengintip sembunyi-sembuyi di luar kamar Jing Yi.
Aku kira kau memintanya untuk melakukan hal itu, jadi aku tidak menghentikannya.
Apa yang mereka ingin lakukan?
Kenapa? Kau tidak memintanya untuk melakukan hal itu?
Jadi, kenapa dia mengintip kamar Jing Yi?
Aku rasa Leng  Yue ikut denganku atas perintah ibu.
Aku rasa Ibu mewaspadai Chu Chu
dan meminta Leng Yue untuk mengawasinya
karena Leng Yue juga seorang gadis.
Leng Yue bersama Chu Chu sepanjang perjalanan ke sini
dan tidak pernah membiarkan Chu Chu lepas dari pandangannya.
Sekarang dia mengawasi Jing Yi, dan bukan Chu Chu.
Dia mungkin melakukannya karena Chu Chu juga.
Leng Yue...
Tapi kelihatannya Nona Chu tidak ada hubungannya
dengan keluarga Jing.
Wakil Menteri Jing.
Salam pada Wakil Menteri  Jing.
Wakil Hakim Tan, apa itu kau?
Saat aku di ibukota untuk ujian, Kakak Jing membantuku.
Aku ingin bekerja untuk keluargamu.
Kirim dua lukisan ke ibukota.
Tenanglah.
Aku akan segera mengirimkannya.
Jing Yi.
Jing Yi!
Kenapa kau ada di sini?
Kenapa kau ada di tempat yang begitu terpencil di tengah malam?
Aku melihat seorang lelaki mengendap-endap di gerbang Yamen.
Lalu aku membuntutinya.
Tapi dia kemudian menghilang dan datang ke sini.
Apa kau melihat seseorang saat kau datang?
Tidak.
Kau benar-benar membuntuti seseorang ke sini?
Apa lagi?
Aku kira kau keluar tengah malam untuk menggoda seorang gadis.
Ini tempat yang sangat terpencil. Bisa menggoda gadis yang mana?
Apa kau bilang?
Tidak ada.
Maksudku aku harusnya tidak menggoda gadis manapun.
Baiklah. Sudah larut.
Ayo kita kembali tidur.
Jenderal Xiao! Tuanku!
Apa ada yang di luar kebiasaan?
Jenderal Xiao, tidak ada yang aneh.
Hanya orang-orang di sekitar yang datang untuk melihat.
Seperti yang diperintahkan, kami mengatakan pada mereka
dinding kediaman runtuh karena sudah terlalu lama rusak, dan kami menjaga tempat ini kalau-kalau ada orang yang terluka.
Kerja yang bagus.
Dulu, kami tidak memeriksanya dengan baik di tengah malam.
Sekarang Ayah pergi dari tempat ini dengan sukarela dan meninggalkan jenazah,
harusnya ada sesuatu yang lain di ruangan ini.
Kau ingin meminjam prajurit untuk memeriksa ruangan ini?
Tidak.
Kau tidak boleh masuk!
Biarkan aku masuk. Aku datang untuk bertemu Tuanku!
Jenderal Xiao memerintahkan tidak ada yang boleh masuk
tanpa izin dari Tuanku.
Biarkan dia masuk.
Biarkan dia masuk!
Baik!
Kenapa buru-buru? Apa yang terjadi?
Tidak ada. Tidak ada.
Saat aku bangun pagi ini, aku tidak melihatmu.
Aku...aku kira...
Kau kira aku ingkar janji dan mengambil ahli forensik lain untuk membuka peti matinya?
Tuanku, bukannya aku tidak percaya padamu.
Aku hanya... aku hanya...
Maafkan aku.
Peti mati apa?
Semua masih dalam tahap persiapan.
Kak, kau akan tahu nanti.
Apa kau mencari Tuan Dukun?
Apakah ruangannya tidak berubah sejak dia pergi?
Benar.
Jadi, Tuan Dukun tidak berencana untuk kembali lagi.
Ke manapun dia pergi, aku akan menemukannya.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Periksa di sekeliling untuk mencari petunjuk.
Chu Chu. Kakak. Jangan anggap ini sebagai pekerjaan.
Berdasarkan pengetahuanmu tentang dia, cari apapun
yang mungkin terkait dengannya atau tentang keberadaannya.
Kakak.
Apa ini?
Ini... Catur!
Catur?
Catur Baoying.
Ini cukup populer di Dinasti Zhou Utara.
Kau bisa menyebutnya Catur.
Catur?
[Gajah]
Chu Chu, apa kau pernah melihat ini sebelumnya?
Aku melihat Tuan Dukun memoles batu-batuan.
Tapi tidak ada karakter terukir pada batu-batuannya.
Apa dia yang mengajarimu bermain catur?
Bukan.
Kakak, saat kau mencari dalam ruangannya,
apa kau melihat sesuatu yang seperti papan catur?
Tidak.
Kakak.
Ini dia!
Ini fleksibel.
Biar kucoba.
[Buku catur]
Ini... ini seperti permainan pamungkas.
Kakak, ayo kita coba.
[Permainan pamungkas]
Aku hanya meminta satu hari cuti sakit, tapi kau menangkapku di rumah.
Kalau bukan karena urusan yang rumit di Kementerian Perang
dan aku tidak tahu apa yang harus dilakukan, aku tidak akan berani untuk datang dan mengganggumu.
Saat kau pertama bekerja di Kementerian Perang,
kau ditindas.
Saat kau ingin menerapkan langkah yang tegas, mereka juga ingin menekanmu.
Kau adalah guru Pangeran Komando An dan muridku.
Wajar kalau mereka takut padamu.
Bicara soal Pangeran Komando An, sejak dia memberiku koin tembaga,
dia tidak pernah menghubungiku lagi.
Aku sangat khawatir.
Tapi aku tidak berani mengirim surat untuknya, tanpa pertimbangan.
Aku menang.
Apa... Apa artinya itu?
Aku juga tidak mengerti.
Apa ada petunjuk?
Yah, aku akan coba lagi dengan bidak catur putih.
Baiklah.
Pangeran Komando An memang bijaksana.
Tidak ada berita, artinya kabar baik.
Di istana, tidak ada yang lebih baik daripada dia dalam memecahkan kasus kriminal.
Cepat atau lambat dia akan memecahkan kasus koin ilegal ini.
Aku khawatir karena dia belum melaporkan kasusnya.
Mengingat perangainya, aku takut dia akan membuat masalah.
Aku menang.
Aku tidak pernah meningkatkan kemampuanku bermain catur.
Maaf, Tuan.
Kau bukannya tidak memiliki keahlian.
Kau hanya terlalu banyak khawatir.
Kau harusnya melupakan hal-hal yang tidak penting.
Jika kau tenggelam dalam kekhawatiran, kau akan lebih banyak rugi daripada untung.
Aku akan mengingatnya, Tuan.
Sudah semakin larut.
Aku akan meninggalkanmu sendiri.
Hasilnya seri.
Tidak ada yang menang atau kalah?
Benar.
Jinyu, apa artinya ini?
[Benteng]
[Ksatria]
[Gajah]
[Pion]
[Benteng | Ksatria | Gajah | Pion]
Apa yang kau lakukan?
Saat permainan terakhir selesai,
empat bidak catur ini berada di empat kota yang sama.
Apa yang kau dapatkan?
Ayah tidak mungkin repot-repot meninggalkan permainan pamungkas ini tanpa ada alasan.
Pasti ada rahasia yang masih aku belum temukan.
Tuanku, semuanya sudah siap di pegunungan.
[Makam Xu]
Hari kesembilan dari bulan pertama, tahun pertama Kaisar Wenzong.
Ayah, apa aku benar?
Ya. Kau benar.
Hari kesembilan dari bulan pertama adalah hari ulang tahunku.
Apa itu hari ulang tahunnya juga?
Bukan, itu bukan hari ulang tahunnya.
Itu hari saat dia meninggal dunia.
Dia meninggal dunia di hari kau dilahirkan.
Ini takdirmu.
Takdir?
Itu...
Itu artinya dia berbeda untukmu dibandingkan yang lainnya.
Ayo, Chu Chu. Berlutut.
Bakar untuk dia.
Katakan padanya  hari ini adalah ulang tahunmu
[Makam Xu]
dan kau bahagia.
Hari ini adalah ulang tahunku.
Kakekku membelikan aku baju baru.
Kakak membuatkan kelinci kecil untukku.
Aku bahagia sekali hari ini.
Ayah, apakah ini tidak apa-apa?
Bagus sekali.
Ibu, aku datang untuk memberi hormat padamu sejak aku masih kecil.
Tapi ini adalah pertama kalinya aku datang sebagai putrimu.
Maafkan aku, Ibu, karena aku sudah mengganggumu.
Aku ingin tahu siapa kau, siapa ayahku,
apakah kalian mengalami ketidakadilan,
dan apakah kalian telah dianiaya.
Semua hal ini sangat penting bagiku.
Aku harap kau bisa mengerti.
Ibu, jangan khawatir.
Pangeran Komando An adalah hakim terbaik di dunia ini.
Aku bekerja untuknya.
Selama kami memeriksa jasadmu, kami akan tahu
apa yang ingin kau katakan pada kami.
Ibu,
harap beri aku berah untuk segalanya kalau kau melihatnya di Surga.
Yang Mulia, buka petinya.
Apa kita sungguh akan meminta Nona Chu memeriksa jasad ibunya?
Jangan khawatir.
Apapun yang kau lakukan, ibumu tidak akan menyalahkanmu.
Di peringatan wafatnya Pangeran,
kau mengunjungi Yang Mulia atas nama Baginda.
[Aula Jiangshan]
Apa semua baik-baik saja?
Untungnya, aku tiba tepat waktu.
Jika tidak, Yang Mulia pasti akan terganggu oleh Qin Luan lagi.
Aku lupa menanyakan padamu.
Kau belum pernah masuk ke aula ini, kan?
[Aula Jiangshan]
Belum. Aku dulu hanya menjawab di balik layar.
Semua yang ada di aula ini terkait dengan keselamatan bangsa kita.
Tidak ada yang boleh masuk, kecuali pejabat tertentu.
Sekarang kau adalah Menteri Perang.
Tentu saja kau boleh masuk aula ini.
Kau tidak perlu lagi menjawab di balik layar.
[Aula Jiangshan]
Baginda, Komisioner Militer dari garnisun Qianzhongdao
adalah kubu yang penting di Barat Daya.
Tapi Leng Peishan sudah cukup tua.
Kita harus memilih penggantinya secepat mungkin.
Xiao Jinli adalah putra dari pahlawan nasional
dan dia adalah putra dari Putri Xiping.
Dia bisa menjadi kandidat terbaik.
Xue, kau sekarang adalah Menteri Perang.
Bagaimana menurutmu?
Baginda, aku rasa yang dikatakan Kakak Jing masuk akal.
Kau juga merekomendasikan Xiao Jinli?
Ya.
Lihat kau ini.
Kau dikenal tidak mudah didekati dan tidak mencari ketenaran.
Tanpa diduga, dalam waktu singkat setelah kau menjadi Menteri Perang,
kau mulai berkomplot melawanku?
Harap Baginda mengerti.
Aku tidak berani berkomplot melawanmu.
Jadi apa maksudmu?
Dalam Pasukan Qianzhongdao, Xiao Jinli tidak pernah dianggap sebagai kandidat terbaik
untuk mengambil alih posisi Leng Peishan, dalam hal kualifikasi,
pengalaman militer, atu bahkan ranking.
Baginda, menimbang kualifikasi, kemampuan militer, atau rangking,
Xiao Jinli bukanlah kandidat terbaik.
Tapi bila mengingat stabilitas nasional dan memenangkan dukungan rakyat,
Xiao Jinli adalah pilihan terbaik.
Stabilitas nasional dan memenangkan dukungan rakyat?
Apa maksudmu?
Baginda, keluarga Leng memiliki akar yang dalam di Barat Daya,
kita tidak bisa meremehkan kekuatan mereka.
Terutama Leng Peishan.
Dia memiliki puluhan ribu prajurit terpilih.
Dengan membasmi bandit dan membantu rakyat miskin,
dia memiliki cukup banyak dukungan dari rakyat setempat.
Sejauh ini, banyak orang yang menjawab panggilannya.
Daerah-daerah di Barat Daya jauh letaknya dari Chang'an.
Kalau terus berjalan seperti ini,
aku takut dia akan mengendalikan Barat Daya.
Baginda, maksud Kakak Jing adalah
Jenderal Leng telah melakukan tugasnya, tapi dia sudah semakin tua.
Aku mengerti apa maksudnya.
Benar.
Jing, ibu Xiao Jinli, Putri Xiping, adalah keponakan Leng Peishan.
Jika keluarga Leng ingin memerintah secara independen,
bukankah dengan mempromosikan Xiao Jinli sesuai dengan keinginan mereka?
Coba Baginda pertimbangkan.
Tahun itu, Kaisar Wenzong menikahi adik Leng Peishan,
hanya untuk mengendalikan keluarga Leng.
Sekarang adiknya sudah meninggal dunia.
Putri Xiping hanyalah keponakannya.
Dia nyaris tidak bisa mengendalikan keluarga Leng.
Tapi kalau Xiao Jinli bisa mengambil alih kekuasaan keluarga Leng,
maka keadannya akan berbeda.
Putri Xiping adalah ibunya.
Saat ibu dan kakaknya berada di Chang'an,
bagaimana mungkin dia bisa bertindak liar?
Ucapanmu masuk akal.
Tapi Leng Peishan akan mengetahui apa yang kita rencanakan.
Aku takut dia tidak akan menyetujuinya begitu saja.
Baginda, aku memiliki rencana yang cukup memuaskan, tapi tidak begitu terang-terangan.
Apa itu?
Leng Peishan sudah tua dan putra tunggalnya meninggal dunia saat masih muda.
Dia tidak memiliki keluarga selain cucunya Leng Yue.
Umurnya hampir sama dengan Xiao Jinli.
Mereka juga dibesarkan bersama.
Kalau dia menikah dengan Xiao Jinli, Leng Peishan akan mendidik Xiao Jinli
sepenuh hati.
Dengan cara itu, kau bisa menjaga hubunganmu dengan Leng Peishan
dan menyingkirkan masalah di Barat Daya tanpa mengirim pasukan.
Kedengarannya memang cukup tersembunyi.
Tapi bila hal itu bisa melindungi rakyat dari perang,
kita harus memilih cara yang memiliki korban lebih sedikit.
Aku tidak bisa membiarkan mereka menikah.
Kakak Jing.
Kakak Jing, itu tidak terdengar seperti rencana yang baik.
Itu benar.
Itu bukan rencana yang baik.
Tapi ini sudah cukup baik bila memang tidak perlu menurunkan pasukan.
Tapi bukankah kau sejak lama telah bersahabat erat dengan Pangeran
dan kau membela Putri Xiping serta putra-putranya, apapun yang terjadi?
Jika Jenderal Leng benar-benar ingin memerintah secara independen di Barat Daya,
dan dia mengetahui hal ini, mak Pangeran Komando An dan Jenderal Xiao
akan berada dalam bahaya.
Kondisi berbahaya seperti apa yang akan dialami Putri Xiping?
Apa kau pernah memikirkan keselamatan mereka?
Menteri Xue, jangan lupa.
Putraku sedang bersama Pangeran Komando An saat ini.
Dia tidak akan selamat kecuali bila Tuanku juga selamat.
Hanya Baginda, kau dan aku yang mengetahui rencana ini.
Baginda dan aku tidak akan membiarkan Leng Peishan mengetahuinya
sebelum waktunya untuk menyerang.
Selama kau bisa menyimpan rahasianya, maka mereka akan selamat.
Ya, aku mengerti.
Tuanku, kemarin ayahku mengatakan
ibuku membenturkan dirinya ke dinding dan tewas dengan luka lebam yang jelas di kening?
Benar.
Tapi, Tuanku, saat aku memeriksa tengkorak kepalanya,
tidak ada satu pun tulang yang patah di keningnya.
Malahan, ada tulang patah di belakang kepalanya.
Ada lebam kemerahan di kedua ujung patahannya.
Jadi, dia cedera sebelum dia mati dan dia terluka parah.
Saat bagian belakang kepalanya terluka, dia sudah pasti mati.
Maksudmu dia tidak hanya terluka di kening saat menghantam dinding tapi juga terluka di belakang kepala?
Tidak. Dia tidak menghantam dinding.
Dia dipukul oleh benda tumpul berkali-kali.
Maksudmu...?
Tuanku, ibuku tidak bunuh diri, dia dibunuh!
Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Tidak ada yang bisa menghentikan aku  ♫
♫  Dari merindukanmu sepanjang waktu ♫
♫  Cahaya bulan muncul, dingin di larut malam,
saat dunia berubah  ♫
♫  Hanya denganmu di sisiku aku bisa memeluk kerinduanku padamu  ♫
♫  Saat aku menutup mataku aku bertemu denganmu lagi ♫
♫  Dengan lembut kuselipkan rambutmu ke belakang telingamu ♫
♫  Hidup ini panjang, dengan cinta dan penyesalan di dunia ini  ♫
♫  Denganmu di sisiku, sejauh apapun aku pergi,
kita tidak akan pernah terpisah  ♫
♫  Dengan senyummu, di saat ini, izinkan aku
menikmati kehidupan ini  ♫
♫  Hanya untukmu, aku harus mengkhawatirkan akhir dari kehidupan ini  ♫
♫  Aku masih muda, dengan cintaku padamu yang masih terwujud, tapi aku
bersedia ada di sini untukmu hingga akhir  ♫
♫  Kau dapat mengandalkanku di kehidupan ini  ♫
♫  Berharap dapat menghabiskan kehidupan yang indah ini bersama  ♫