Превод на Македонски Никодин Чернодримски од тимот
на The Imperial Coroners @ Viki.com
Погрешно го разбрав Неговото Височество.
Ја проверил мојата фамилија.
зошто сакал да работам за него.
И конечно дознав која е мојата мајка.
Судбината е навистина интересна.
Никогаш не мислев дека ќе стретнам толку добра
личност како неговото височество.
на полагањето за судски вештак.
Животот ми се смилува.
така да ми даде можност да го запознаам.
Дали неговото височество тоа го сонуваше.
дека синот на покојниот цар,војводата Чанг
ќе се врати во живот.
и би му го земал тронот?
Не зборувај глупости.
Оди.Оди по чај.
Ја сум син на царот Вузонг.
Ти си вујко на мојот татко.
Да не се преправаше дека си луд и да
не им дозволеше на евнусите да ми ја убијат фамилијата
ти никогаш немаше да го добиеш тронот.
Осуден сум да бидам цар.
ЦАРСКИОТ СУДСКИ ВЕШТАК
ЕПИЗОДА 14
Управниче,писмо од неговото височество.
(Антикварница)
Риба
Ружа
до
мамецот
Рибата стана мамец.Спремете се.
Ваше височество.
Ваше височество,уживајте во чајот.
Чин Луан.
Овде сум.
Во палатата се шушка за синот на покојниот цар
Војводата Чанг.
Дали сте слушнале за тоа?
Ваше височество,како што кажавте,тоа се само гласини.
Некои луѓе се погрешно имформирани.
Не се трудете на сите да им верувате.
Игнорирајте ги.
Цензорите ми пријавија за тоа.
Дали моите цензори се неимформирани?
Сите синови на покојниот цар се мртви.
Запишано е во родословот.
Ништо нема да тргни по зло.
Смешно е да се каже дека војводата Чанг е жив.
Ако тоа стане проблем,тогаш државата ќе биде оштетена.
Ништо не се раѓа од ништо.
Кој би правел прашање за војводата Чанг?
Чин Луан.
Овде..Си му служел на тројца цареви
Те поставувам на должноста главен евнух
зошто верувам,
дека можеш да се грижиш за палатата.
Сега си ти задолжен да откриеш од каде
доаѓаат тие гласини.
и кој го започнал ова.Ова не е тешка работа?
Ваше височество,ќе дадам се од себе за
за да не ве разочарам.
Гуангамен канцеларија
Гереале Хијао,тргнав накај вас.
Позајми ми ги војниците.
Паѓа мрак.Што сакаш?
Неговото височество крие мртов човек во
фамилијата Чу.Сака телото да го донесе овде.
Зошто си во служена облека?Да не те препознаа?
Што?Ли Занг се врати во својата вила.
Ќе разговараме за ова подоцна,прво
дај ми ги твоите војници.
Како можеш ти тајно да работиш?
Ќе работам тајно,за да не разберат луѓето.
Наместо да ме видат.
Беше со неговото височество синоќа.
Знаеш ли кој е мртовецот?
Па,тешко е да се објасни.
Прашај го сам.
Тогаш,за што си овде?
Да набавам лекови за Јуан и да видам како си ти.
Мораме да го донесем Јиан тука,
што е побргу можно.
Не би требало повеќе да е во куќата на Чу.
Зошто?
Тешко е да се објасни.
Ленг ми кажа дека Чу Чу го изнервирала
неговото височество.
Тоа е..
Тешко за објаснување?
Да.
Едноставно го оставив неговото височество на
еден ден и толку настани се случија.
Вие четворица сега ќе одите со Министерот Јанг.
Да.
Има ли некој!
Мој лорде.
Дали е  госпоѓицата Чу Чу тука?
Да.
Чу Чу!Чу Чу!
Слези долу.
Татко.
Поздрав,ваше височество.
Можете да станете.
По што доаѓаш?
Сакам нешто да позајмам од госпоѓицата Чу
за некоја работа.
Која работа?
Генералот Гија фатил разбојник.
Неочекувано ги нападнал,па морале да го убијат.
Морам да го вратам неговиот леш назад.
ама не можеме така да го транспортираме.
Слушнав дека фамилијата Чу прави ковчези.
Би сакал да купам еден.
Може ли?
Да.да.
Имаме на располагање ковчези.
Повелете дојдете таму.
Ве молам,останете господине.
Нека Чу Чу ги однесе таму.
Без обзир кој ќе го изберат,јас ќе платам.
Не мора да платите.
Ние сме вештаци.
Нашата должност е да работиме за власта.
Великодушно од вас,господине.
Чу Чу,да се вратиме назад после тоа со Јинг Ји.
и да се погрижиш ти за работите.
Да.
Жал ми е.
Жал ми е,Ваше Височество!
Синоќа бев пијан и спиев.
Јас..Јас ваше височество..
Ова е Командантото Принцот Ан.
Јас сум заменик министер на Царскиот суд
Но..Но...Вчера..
Вчера вие ме поздравивте а не ме прашавте
кој сум јас.
Ништо не реков.
Поздрав.
Ваше височество.
Тоа е само неспоразум.Не се грижете за тоа.
Можеш да станеш
Благодарам,ваше височество.
Ваше височество,ковчегот..
Па,убиенот е генералот Хијао,кој дезертираше.
Донесовме ковчег од фамилијата Чу.
Не поставувајте никакви прашања.
Јас тоа ќе го решам.
Жал ми е.
Имав слаба власт во округот.
така да ве вознемирија бандидите.
Ве молам,казнете ме.
Потребно е многу време да се уништат разбојници.
Само напорно работите на тоа.
Да.Да.
Имам уште нешто.
Магистратуре Занг,дали можете да ме однесете во архивата.
Ар..хивата?
Што е?Не можеме да влезиме?
Мо..можете..
Наваму,.ве молам,ваше височество.
Гуанглин Јамен
Архива
Наваму,ве молам.
Влезете,ве молам.
Ваше височество,ова е нашата архива.
Наваму,ве молам.
Каде се матичните книги?
Ваше височество,ова се локалните регистри
на домаќинствата.
Дознајте за регистерот на фамилијата Ху.
Фамилијата Ху?
Била тоа голема фамилија која пред неколку
години се отселила.
Ваше височество,дали мислите за фамилијата Ху во која
живееше заменик судијата Тан?
Заменик судијата живеел таму?
Ваше височество,неговиот татко,Тан Хонг
беше батлер.
и работеше за фамилијата Ху.
Откако се отселија,Фамилијата Танг
живееш во нивната вила.
и се грижеа за неа.
Дали е оваа фамилија која ја барате?
Да.
Ве молам почекајте,ваше височество.
Ве молам,погледнете.
(Регистер на фамилијата Ху)
(Ху Зонгфан,непознато,Госпоѓа Лиу,непознато)
Зошто постои запис само за Ху и неговата жена?
Што е со неговите предци?
Има ли браќа сестри?
Каде се преселил?
Зошто нема ништо забележано?
Ве молам,не се лутете,ваше височество.
Не сум премногу мрзлив верувајте.
Пред да дојдам јас на должност,архивата се запали.
Скоро се во неа изгоре.
Јас напишав некои по сеќавање.
Има пропусти,тоа го знам.
Ви ја кажувам вистината.
Не се осмелувам да лажам.
Дали се сеќавате кога изби пожарот?
Не знам.Бев на пат во друга околија.
Само знам дека претходниот судија си замина.
Претпоставувам дека пожарот избувнал откако
судијата си заминал.
Гледам.
Ви благодарам.
Нема на што,ваше височество.
Врати се на работа.
Да.
Зарем онаа не е Чу Чу?
Зошто таа остана со неговото височество?
Архива
Ваше височество!
Ваше височество.
Ваше височество,одиме ли кај фамилијата Ху
и ќе го прашаме батлерот Тан?
Сеуште не е време за тоа.
Кого тогаш ќе го прашаме?
Заменик судијата Тан?
Сакам некој друг да прашам пред да одиме таму.
Но ми треба твоја дозвола.
Ти дозволувам,Оди каде сакаш.
Дозволувам.
Не мислам да одам никаде.
Мислам да видам некој со твоја дозвола.
Кој?
Твојата мајка,Госпоѓа Ху.
Ти..како мислиш.
Отвори го нејзиниот ковчег.
Пожарот во архивата е чуден.
Се случил помеѓу смената на двајцата судии.
и после селењето на фамилијата Ху.
Можеби се ова има некоја врска.
Ваше височество,дали се сомневате дека мојата мајка
не се убила.
Не знам сеуште.
Значи,не треба прво да го посетуваме Ху Манисон.
Во ковчегот се остатоците од вашата мајка.
Тан Хонг можеби ќе лаже.
Но твојата мајка,нема.
Се согласувам.
Но,ваше височество.
Можам ли да го прегледам лешот на мојата мајка.
Ве уверам дека ќе го прегледам исто,како што
ги преглдувам и друите лешови.
Во ред.Можеш слободно.
Ви благодарам,ваше височество.
Утре ќе ги замолам моите луѓе да спремаат
некои работи.
И ти можеш да се припремиш.
Брате,каде беше?
Не се врати за вечера.
Дали беше таму?
Да.Вечерав со Јинг Јием во Јамен.
Магистерот е многу принципиелен.
Знам дека сакаш да бидеш тивок.
Тогаш не те повикав.
Дали Чу Хе нешто ти кажа?
Чу хе?
Не.
Што би ми кажал?
Тој..
Тешко е да се објасни.
Ќе ти кажам подоцна.
Што?
Навикнав на лежерен начин на живот во војска.
Но ти сакаш да бидеш чист.
Ако не се искапам,се плашам,дека нема да можеш
да заспиеш.
Брате,немој да ме притискаш.
Не знам.Се чувствувам добро се
додека ти не приговараш.
Оди на спиење.Ќе се вратам откако ќе се искапам.
Во ред.
Брате.Можам ли утре да искористам некој
од твоите војници.
Се разбира.За што?
Ќе дознаеш утре.
Јуни,дали го замоли Ленг Јуе да внимава
на Јинг Јиј?
Ленг Јуе внимава на Јинг јиј?
Да,пред да се вратам.
Видов како Ленг крушум гледа во собата на Јинг.
Мислев дека си го замолил ти,па затоа не реагирав.
Што планираат?
Што?Не бараше тоа да се направи?
Зошто тогаш гледал кај Јинг?
Претпоставувам дека Ленг појде со мене,
по наредба на мојата мајка.
Мислам дека мајками е будна во врска со Чу Чу.
и ја замолила Ленг да внимава.
зошто Ленг е сепак девојка.
Ленг беше до тука со Чу Чу.
и не дозволи никогаш Чу Чу да и биде подалку од очите.
Сега,таа го држи на око Јинг Ји,наместо Чу Чу.
Веројатно тоа го прави заради Чу Чу.
Ленг Јуе..
Ама изгледа дека Чу нема што да работи..
со фамилијата Јинг.
Заменик министре Јинг.
Поздрав,заменику министре Јинг.
Заменик судија Танг,тоа сте вие?
Кога бев во градот на граѓанскиот испит
стариот Јинг ми помогна.
Би сакал да работам за твојата фамилија.
Испратете два цртежи во главниот град.
Бидете сигурни.
Ќе ги испратам што можам побргу.
Јинг Ји.
Јинг Ји!
Зошто си овде?
Зошто си на пусто место на среде ноќ?
Видов човек како кришум се приближува
на капијата на Јамен.
Тогаш го следев.
Но го изгубив кога дојдов овде.
Дали ти виде некој кога доаѓаше овде.
Не.
Навистина следевте некој до тука?
Па што друго?
Мислев дека излезе среден ноќ,да флертуваш
со некоја девојка.
Ова  есепак пусто место.Со која девојка би флертувал.
Што рече.
Ништо.
Мислам,дека не би требало да флертуваш со девојки.
Во ред,но предоцна е.
Да се вратиме на спиење.
-Генерал Хиао,ништо вообичаено-
Ништо вообичаено?
Генерале хијао,ништо не е необично.
Само луѓето дојдоа во близина да гледаат.
По наредбата,тоа им го кажавме.
Ѕидот на вилата се срушил зошто долго била во
запуштена состојба,а ние чуваме никој да  не биде повреден.
Добра работа.
Минатиот пат,не проверивме добро,зошто беше ноќ.
Сега,кога ова место таткоми го напуштил своеволно
и оставил леш.
мора да има уште нешто во оваа просторија.
Сакаше да ги позајмиш војниците за да се пребара
овде подобро?
Не.
Не смеете да влезете.
Пуштете ме внатре.Треба да го видам неговото височество.
Генералот Хие,нареди никој да не пуштаме внатре!
Према тоа,не можете да влезете.
Пушти ја внатре.
Пуштете ја внатре!
Да.
Зошто с ебрзаш?Што се случи?
Ништо.Ништо.
Кога утрово се разбудив не ве видов.
Јас..мислев..
Мислеше дека го прекршив ветувањето и дека
зедов друг судски вештак?
Ваше височество,не е дека не ви верувам.
Јас само..јас само..
Жал ми е.
Каков ковчег?
Сеуште е во припрема.
Брате,ќе дознаеш подоцна.
Го барате докторот?
Дали собава е иста како што била пред да замине?
Да.
Значи,докторот никогаш не планирал да се врати.
Без огледа каде да отишол,јас ќе го најдам.
Што ќе правиме сега?
Ќе пребараме се,да најдиме нешто.
Чу Чи,Брате.Не го разбирајте ова како работа.
На основа на тоа што го познавате,барајте било што.
кое може д абиде поврзано со него или на места
кои другите не би знаеле.
Брате.
Што е ова?
Тоа е..шах!
Шах?
Бајинг шах.
Беше многу популарен во династијата Зхао.
Можеш тоа да го наречеш шах.
Шах?
Слон.
Чу Чу,дали си го видела ова порано?
Сум го видела докторот како ги полира овие камења.
Ама на камењата немаше никакви ознаки.
Дали те учеше како да играш шах?
Не.
Брате,кога ја пребаруваше собата,
дали виде нешто налик на шаховска табла?
Не.
Брате.
Еве ја!
Добра е.
Да пробаме.
Книга за шах.
Тоа е како..завршница.
Брате,ајде да пробаме.
Крај на играта.
Едноставно барав боловање,ама ме затековте дома.
Да не се комплицирани работите во министерството за војна.
и да не знаев што да правам,немаше да дојдам да ве вознемирувам.
Кога прв пат работевте во министрството
ве малтретираа без потреба.
Кога сакавте да примените строги мерки,
сакаа да ве избркаат.
Вие сте учител на командантот принцот Ан
но и мој ученик.
Има причина што се плашат од вас.
Зборуваќи за принцот Ан,бидеќи ми даде бакарна пара
и од тогаш не ме контактираше.
Навистина сум збунет.
Но не се осмелувам да му испратам писмом
без обзир
Јас победив.
Што..што значи тоа?
Ни јас не разбирам.
Има ли траги.
Па,ќе пробам повторно со белите фигури.
Во ред.
Командантот Принцот Ан е многу внимателен,
Кога нема вести,тоа значи дека е добро.
На суд никој не е подобар од него во
решавањето на кривичните дела.
Тој,порано или подоцна ќе го реши случајот
со фалисификувањето на пари.
Се грижам,што уште не го пријавил тој случај.
Со обзир на неговиот карактер,се грижам
дека ќе создаде многу проблеми.
Јас победувам.
Никогаш не го подобрив моето играње во шах.
Извинете,господине.
Немате лоши вештини.
Едноставно многу се грижите.
Би требало непотребните грижи
едноставно да ги отфрлите.
Зошто кога сте задлабочени во грижи
вие повеќе ќе изгубите отколку што ќе добиете.
Ќе го има тоа на ум.
Доцна е сега.
Ќе ве оставам на мира.
Нерешено.
Никој ни губи ни добива.
Да.
Јуни,што значи тоа?
-Топ-
-Крал-
-Слон-
-Пешак-
-Топ,Крал,Слон,Пиун.
Што правиш?
Кога ја завршивме последната игра,
овие четири фугури беа во истиве полиња.
Што значи тоа?
Татко не би се потрудил да остави бескорисен
крај без причина.
Мора да постои некоја тајна која сеуште
не сме ја откриле.
Ваше височество,се е спремно на планината.
-Хуова гробница-
Деветиот ден од од првиот месец,Првата
година на царот Вензонг.
Татко,дали сум во право?
Да.Во право си.
Деветиот ден од првиот месец е мојот роденден.
Дали е и нејзин роденден?
Не,не е нејзин роденден.
Тоа е денот кога таа умре.
Умре на денот на твоето раѓање.
Тоа е судбина.
Судбина.
Тоа..
Тоа значи дека таа се разликува од тебе и од другите.
Ајде,Чу Чу,клекни.
Запалиго тоа за неа.
Кажи и дека денес ти е роденден.
И дека си среќна.
Денес ми е роденден.
Дедо ми купи нов фустан.
Братот ми исплете мало зајаче.
Така да,денес сум среќна.
Татко,дали е во ред?
Многу добро.
Мајко,дојдов зошто те обожавам од малечка.
Но оваа е прв пат да доаѓам како твоја ќерка.
Извини мајко морам да те вознемирам.
Сакам д азнам,која си ти и кој ми е татко.
Ако претрпе неправда,
и ако ти е направена неправда.
Овие работи многу ми значат.
Се надевам дека ќе разбереш.
Мајко,не се грижи.
Командантот Принцот Ан,е најдобриот
судија на светот.
Работам за него.
Кога ќе го прегледаме твојот леш,ќе знаеме
што сакаш да ни кажеш.
Мајко,
благословиме за се,ако ме гледаш од небото.
Ваше височество,отворете го ковчегот.
Дали навистина ја замоливме госпоѓицата Чу Чу
да го прегледа лешот на нејзината мајка?
Не се грижи.
Што и да направиш,твојата мајка нема да те обвинува.
На годишницата од смрта на принцот,сопругата
ја посетивме нејзинаат милост за неговото височество.
Дали се беше во ред?
За среќа,стигнав на време.
Во спротивно,повторно нејзината милост ќе
изнервирана поради Чин Луан.
Заборавив да те прашам.
Никогаш не си одел во оваа сала,зар не?
(Јингсан Сала)
Не.Едноставно не сум имал можност.
Во оваа сала се решава безбедноста на нашата нација.
Не може секој да влези,освен тие со специјална дозвола.
Вие сега сте министер за војската.
Секако дека можете тука да влезете.
Повеќе не ви треба специјална дозвола.
(Јингсан Сала)
Ваше височество,воениот комесар на Гарнизонот
Чијанзенго.
е важна алка во југозапад.
Но,Ленг е премноигу стар.
Потребно е да сае избере што побргу
негов наследник.
Хијао Ин е син на национален херој.
и тој е син на принцезата Хипинг.
Тој може да е најдобар кандидат.
Хуе,сега си министер на војската.
Што мислиш ти?
Ваше височество,Мислам дека постариот Јинг има право.
И вие го препорачувате Хијао Јин?
Да.
Погледни се.
Познати сте по праведноста и не барате слава.
Неочекувано,откако станавте министер за војската,
почнуваш да се дружиш со мене?
Ве молам да ме разберете,ваше височество.
Не се осмелувам тоа да го помислам.
Тогаш,што мислиш?
Во војската Чинзоа,Хијао Јин никогаш
не бил најдобар кандидат.
за да ја преземе позицијата на Ленг,
мислам во смислата на квалификациите.
војните подвизи,па дури и чинот.
Ваше височество,во однос на квалификациите
војните подвизи и чинот.
Хијао Јин никогаш не е најдобар кандидат.
Но кога зборуваме за стабилизација на нацијата
или придобивање на луѓето,
Хијао Јин е најдобриот кандидат.
Стабилизација на нацијата и придобивање на луѓето?
Како мислиш?
Ваше височество,Фамилијата Ленг има длабоки
корени на југозапад.
Не можеме да ја потцениме нивната моќ.
Посебно Ленг Пијшан.
Тој има војска од десетина илјади.
Кои помага во уништување на разбојниците
и ги помага сиромасите.
И Има подршка од локалното население.
Досега многу луѓе се одазиваат на неговите повици.
Југозападната околија  е далеку од Чанган.
Ако остане вака,
се плашам дека целосно ќе ја контролира таа околија.
Ваше височество,истото и јас го мислам.
Генералот Ленг ја извршува својата должност,но стариот.
Разбирам што сака да каже.
Да.
Јинг,Хијао Јин,неговата мајка е принцезата Хипинг
и е внук на Ленг.
Ако фамилијата Ленг сака да владе независно.
зарем промоцијата на Хијао Јин не е баш тоа?
Размислете за ова,ваше височество.
Таа година Царот Вензонг се ожени со сестрата на
Ленг Пејшан.
едноставно за да ја покори фамилијата Ленг.
Сега,неговата сестра е мртва.
Принцезата Хипинг е негова единствена внука.
Таа едвај ја контролира фамилијата Ленг.
Но ако Хијао Јин може да ја преземе
моќта на фамилијата Ленг,
работите ќе бидат поинакви.
Принцезата Хипинг,е неговата мајка.
Кога се неговата мајка и брат во Чанган,
како може да се однесува неконтрлирано?
Има смисла.
Но Ленг Пејшан ќе свати што планираме.
Се плашам дека лесно нема да се согласи.
Ваше височество,имам еден план,ма
да не е баш искрен.
Што е тоа?
Ленг пејшан е стар и неговиот син умре млад.
Тој нема фамилија освен внуците од Ленг Јуе.
Која се стари колку Хија Јин.
Тие се сега возрасни.
Ако се омажи за Хија Јин,Ленг Пејшан
ќе биде задоволен.
и ќе го има до себе Хијао.
На овај начин можеме да го контролираме Ленг Пејшан.
и да ги отстраниме проблемите на Југозапад.
Не звучи баш искрено.
Но ако може да се заштитат луѓето од војна,
мораме да бираме од две зла помалото.
-Не може да им дозволам да се венчаат-
Постар Јинг.
Постар Јинг,планот не е баш добар.
Така е.
Тоа не е совршен план,
Но сепак е подобра отколку да испраќаме
дополнителни трупи таму.
Но зарем не зборувавте дека сте близок
пријател со принцот Консорт?
и дека ќе ја браните принцезаат Хипинг и
нејзините синови,што и да се случи?
Ако Генералот Ленг навистина сака да
владее независно на југозапад.
тогаш тоа го знаат и Генралот Хијао и
Принцот Ан.
и може да бидат во голема опасност.
Во колку опасна состојба може да биде принцезата Хипинг?
Дали размисливте за нивната сигурност?
Министре Хуе,не заборавајте,
Мојот син е сега кај Принцот Ан.
Тој не може да биде сигурен,ако не е сигурен и Принцот.
Само неговото височество,Вие и јас го знаеме овој план.
Неговото височество и јас нема да дозволиме
Ленг да дознае за ова.
пред да дојдиме до крајот на планот.
Се додека молчите,тие се сигурни.
Да.Разбрав.
Ваше височество,вчера мојот татко рече,
дека мојата мајка удрила во ѕид со главата и
имала очигледна рана ан челото.
Да.
Но,ваше височество,кога го проверив нејзиниот череп,
нема никакви фрактури на челото.
Но има фрактури на тилот.
На двете фратури се очигледни модрици.
Значи,била повредена пред да умре и тешко ранета.
Бидеќи повредите биле на тилот,сигурно од тоа умрела.
Дали мислиш дека  сигурно со челото не удрила во ѕидот?
Не,сигурно не удрила во ѕидот.
Некој интезивно ја тепал по тилот.
Мислите..?
Ваше височество,мојата мајка не се убила,туку е убиена.
Превод на Македонски Никодин Чернодримски од тимот
на The Imperial Coroners @ Viki.com
♫ Ништо не може да ме спречи да те сакам♫
♫ И можеби затоа ми недостасуваш постојано♫
♫ Еве ја,се појави месечината,во овие ладни часови кога светот се менува♫
♫ Само со тебе можам да ја задоволам гладда за тебе♫
♫ Ако ги затворам очите,ќе се видиме повторно.♫
♫ и нежно ќе ја милувам косата♫
♫ Животот е долг,зар не,со љубовта и каењето во него,♫
♫ Со тебе покрај мене,и колку да одиш далеку,нема да се разделиме.♫
♫ Твојата насмевка ме тера сега да го сакам животот.♫
♫ Но морам да се грижам за крајот,на овој живот со тебе.♫
♫ Се`уште сме млади,и се`уште не ја разбираме правилно љубовта,но сепак спремни сме да одиме до крај.♫
♫ Знај,во овој живот можеш да се потпреш на мене.♫
♫ и се надевам дека заедно ќе го дочекаме крајот.♫