Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
Félreértettem a Herceget.
Azért ellenőrizte a családi hátteremet,
mert azt akarta, hogy neki dolgozzak.
És megtudtam végre, hogy ki az édesanyám.
A sors egy fantasztikus dolog.
Nem számítottam rá, hogy a Hallottkém Képesítő Vizsgán
találkozom egy ilyen jó emberrel, mint a Herceg.
Az élet megkönyörült rajtam,
így sikerült találkoznom vele.
Őfelsége azt álmodta,
hogy a néhai császár fia, Chang herceg,
visszatért az életbe,
és visszavenné a trónt?
Ne beszélj ostobaságot!
Menj! Hozz teát!
Wuzong császár fia vagyok.
Te apám nagybátyja vagy.
Ha nem színleled magad őrültnek és hagyod,
hogy az eunuchok megöljék a családomat,
akkor nem foglaltad volna el a trónt.
Én császárnak vagyok ítélve.
[The Imperial Coroner]
[14. rész]
Vezető, levél Őfelségétől.
[Antikvitás]
[A hal]
[felemelkedik]
[a]
[csalihoz.]
"A hal felemelkedik a csalihoz. Állj készen!"
Felség.
Felség, igyon egy kis teát!
Qin Luan.
Itt vagyok.
Van egy pletyka a palotában a néhai császár fiáról,
Chang hercegről.
Hallottál róla?
Felség, ahogy mondta, ez csupán pletyka.
A tudatlan embereket rosszul tájékoztatták.
Ne bízzon bennük!
Tudatlan emberek?
A cenzorok tájékoztattak róla.
A cenzoraim tudatlan emberek?
A néhai császár minden fia meghalt.
Feljegyezték a családfa-könyvben.
Semmi nem fog rosszul menni.
Nevetséges azt mondani, hogy Chang herceg
még életben van.
Ha ez komoly gonddá válik,
az államunk sérülhet.
Semmi nem a semmiből származik.
Ki csinálna ügyet egy rég elment hercegről?
- Qin Luan.
- Itt vagyok.
- Három császárt szolgáltál.
Megtettelek fő eunuchnak, mert hiszem,
hogy mindenről tudsz gondoskodni a palotában.
Amikor megbízlak, hogy derítsd ki,
honnan származnak ezek a pletykák
és ki indította őket, az nem nehéz feladat. Ugye?
Felség, mindent megteszek és nem fogok
csalódást okozni.
[Guanling Yamen]
Xiao tábornok, úton voltam hozzád.
Adj kölcsön néhány katonát!
Sötétedik. Miért akarod őket?
A Herceg egy halott embert rejteget a Chu családnál.
Ide akarja hozni a holttestet.
Miért vagy hivatalnoki ruhában? Felismertek?
Tessék? Li Zhang visszament a házába.
Beszéljünk erről később!
Előbb adj kölcsön katonákat!
Hogy tudod ezt ilyen titokban csinálni?
Azt jelenti, nem hagyom, hogy az emberek
tudjanak a halottról,
ahelyett, hogy engem látnak.
Te a Herceggel voltál a múlt éjjel.
Tudod, hogy ki a halott?
Nos, ezt nehéz elmagyarázni.
Kérdezd meg őt te!
Akkor, minek jöttél?
Gyógyszerért Jinyu-nek és hogy lássam,
hogy vagy.
El kell érnünk, hogy Jinyu a Yamen-ben lakjon,
amilyen hamar csak lehet.
Nem lakhat tovább Chu Chu otthonában.
Miért?
Ezt nehéz elmagyarázni.
Leng Yue elmondta, hogy Chu Chu
felbosszantotta a Herceget.
Ezt...
Megint nehéz elmagyarázni?
Igen.
Egy napra hagytam el őt és ilyen sok dolog történt?
Ti Jing miniszter-helyettesnek dolgoztok!
Igenis!
Van bent valaki?
- Uram.
- Chu Chu bent van?
- Igen.
Chu Chu? Chu Chu!
Gyere le!
Apa.
Üdvözletem, An herceg!
Állj fel!
Minek jöttél?
Hivatali ügyben akarok kölcsönkérni valamit
a Chu családtól.
Milyen ügyben?
Xiao tábornok emberei elkaptak egy haramiát.
Váratlanul keményen küzdöttek,
és véletlenül megölték.
El kell vinnünk a holttestét megvizsgálni,
de talán kárt okozunk az esőzés utáni
csúszós úton.
Hallottam, hogy a Chu család árul koporsókat.
Szeretnék venni egyet.
Szabad?
Igen, igen.
Van szabad koporsónk. Hadd vigyem oda!
Kérlek, maradj!
Hagy vigye CHu Chu da őket!
Mindegy, melyiket választják,
a meghatározott ár szerint fizetek.
Ne fáradjon a fizetéssel!
Halottkémek vagyunk.
Kötelességünk a hivatalnokoknak dolgozni.
Ez nagylelkű tőled, Uram.
Chu Chu, menjünk vissza Jing Yi-vel a Yamen-be,
és foglalkozzunk ezzel a dologgal!
Igen.
Sajnálom.
Sajnálom, Felség!
Múlt éjjel berúgtam és elaludtam.
Fe... Felség...
Ő itt An herceg.
Én a Három Bírói Főminisztérium
miniszter-helyettese vagyok.
De... De... De tegnap... Tegnap...
Te és Li elöljáró úgy üdvözöltetek,
hogy nem ismertetek fel.
Én nem mondtam semmit.
Üdvözlöm,
An herceg!
Ez csak egy félreértés. Ne zavarjon!
Állj fel!
Köszönöm, An herceg.
Felség, a koporsó...?
Nos, ez egy haramia, akit Xiao tábornok
embere ölt meg.
Koporsóban hoztuk el a holttestet a Chu családtól.
Ne kérdezz az ügyről!
Majd én elintézem.
Sajnálom.
Gyengén kormányzok a megyében,
ezért megzavarták Felségedet a haramiák.
Kérem, büntessen meg!
Hosszú időbe telik megsemmisíteni őket.
Dolgozz rajta keményen!
Igen. Igen.
Még dolgom van.
Zheng magisztrátus, elvinnél az irattárba?
Az i...irattárba?
Mi az? Nem mehetünk oda?
De... de mehet.
An herceg, erre, kérem!
[Guanling Yamen]
[Irattár]
Erre!
Jöjjön be!
Felség, ez az irratárunk.
Erre, kérem!
Hol van a házak nyilvántartása?
Felség, ezek a helyi nyilvántartások.
Keresd meg a Xu család nyilvántartását!
A Xu családét?
Nagy család volt, ami évekkel ezelőtt elköltözött.
Felség, a Xu családra gondol,
ahol Tan magisztrátus-helyettes élt?
A Magisztrátus-helyettes ott élt?
Felség, az apja, Tan Ho, volt az fő szolgáló,
aki a Xu családnak dolgozott.
Miután elkötöztek, a Tan család a régi házban élt,
hogy gondoskodjanak róla.
Ezt a családot keresi?
Igen.
Várjon, Felség!
Felség, tekintse meg!
[A Xu család nyilvántartása]
[Xu Zongfang, ismeretlen.
Liu asszony, ismeretlen.]
Miért csak Xu Zongfang-ról és a feleségéről
van feljegyzés?
Mi a helyzet az őseivel?
Vannak testvérei?
Hová költözött?
Miért nincs itt semmilyen feljegyzés?
Felség, ne legyen dühös!
Nem vagyok lusta feljegyzéseket készíteni.
Mielőtt átvettem a posztomat, az irattárban tűz volt.
Majdnem minden irat elégett.
Az iratokat, amiket olvasott, én pótoltam.
Kétségtelenül vannak hiányosságok.
Az igazat mondom.
Nem merek hazudni.
Emlékszel rá, mikor történt a tűz?
Nem tudom. Úton voltam a megyébe.
Tudtam, hogy a korábbi magisztrátus elment.
Gondolom a tűz azt követően történt,
és mielőtt én megérkeztem.
Értem.
Köszönöm.
Nincs mit, Felség.
Menj a dolgodra!
Igen.
Ez nem Chu Chu?
Miért van a Herceggel?
[Irattár]
- Felség.
Felvég, elmegyünk a Xu családhoz
és megkérdezzük Tan szolgálót?
Még nincs itt az ideje elmenni.
Akkor ki mást kérdezhetnénk meg?
Tan magisztrátus-helyettest?
A Tan család előtt meg akarok kérdezni valakit.
De szükségem van az engedélyedre.
Engedélyezem. Menj, ahová akarsz!
Engedélyezem.
Nem úgy értem, hogy elmegyek valahová.
Úgy értem, találkozok valakivel az engedélyeddel.
Kivel?
Az édesanyáddal, Xu asszonnyal.
Te... hogy érted?
Kinyitom a koporsót.
Az irattár tüze meglehetősen furcsa.
A két magisztrátus szolgálata között történt,
és azután, hogy a Xu család elköltözött.
Talán valami köze van hozzájuk.
Felség, azt gyanítod, hogy édesanyám
nem ölte meg magát?
Még nem tudom.
Ezért, előbb nem a Xu házat kellene
meglátogatnunk.
A koporsóban édesanyád maradványai vannak.
Tan Hong talán hazudik.
De édesanyád nem fog, igaz?
Beleegyezem.
De, Felség,
megnézhetem az édesanyán holttestét?
Biztosíthatlak, úgy nézem meg,
mint más holttesteket.
Rendben. Megteheted.
Köszönöm, Felség.
Megkérem holnap az embereimet,
hogy készítsék elő a szükséges dolgokat.
Te is felkészülhetsz.
Bátyám, hol voltál?
Nem jöttél vissza vacsorára.
Odakint ettél?
Igen. Jing Yi-vel vacsoráztam a Yamen-ben.
Zheng magisztrátus nagyon rámenős.
Tudom, hogy szereted a csendet.
Ezért nem hívtalak.
Apropó, Chu He mondott neked valamit?
Chu He?
Nem.
Mit mondana?
Ő...
Ezt nehéz elmagyarázni.
Később majd elmondom.
Mi az?
A seregben hozzászoktam a hétköznapi élethez.
De te szeretsz tiszta lenni.
Attól tartok, nem tudsz elaludni,
ha nem fürdök meg.
Bátyám, ne érezd magad visszatartva!
Nem érzem. Jól érzem magam, amíg te is.
Menj aludni! A fürdő után visszajövök.
Rendben.
Bátyám, használhatom holnap néhány katonádat?
Igen. Mire?
Holnap majd megtudod.
Jinyu, megkérted Leng Yue-t,
hogy tartsa szemmel Jing Yi-t?
Leng Yu szemmel tartja Jing Yi-t?
Igen. Mielőtt visszajöttem,
láttam Leng Yue-t lopva kukucskálni
Jing Yi szobája előtt.
Azt hittem, te kérted meg rá,
ezért nem akadályoztam meg.
Mire készülnek?
Mi az? Nem kérted meg rá?
Akkor, miért leste Jing Yi-t?
Leng Yue anyám utasítására jött velem.
Azt hiszem, anya éber Chu Chu-val kapcsolatban,
és megkérte Leng Yue-t, hogy tartsa rajta a szemét,
mert ő is lány.
Leng Yue az egész ide vezető úton
Chu Chu-val volt,
és soha nem tévesztette szem elől.
És most, Chu Chu helyett Jing Yi-n tartja a szemét.
Valószínűleg, ezt is Chu Chu miatt teszi.
Leng Yue...
De úgy tűnik, Chu kisasszonynak semmi köze
a Jing családhoz.
Jing miniszter-helyettes.
Üdvözöllek, Jing miniszter-helyettes.
Tan magisztrátus-helyettes, te vagy az?
Amikor a fővárosban voltam letenni a polgári vizsgát,
Jing uraság segített.
Szeretnék a családodnak dolgozni.
Küldd el a két rajzot a fővárosba!
Nyugodj meg!
Elküldöm őket, amint lehetséges.
Jing Yi.
Jing Yi!
Miért vagy itt?
Miért vagy egy ilyen elhagyatott helyen
az éjszaka közepén?
Láttam egy férfit, aki titokzatosan viselkedett
a Yamen kapujában.
Aztán követtem.
De eltűnt, amikor ide értem.
Láttál valakit idefelé?
Nem.
Tényleg követtél valakit ide?
Mi más lenne?
Azt gondoltam, azért jöttél el az éjszaka közepén,
hogy flörtölj valami lánnyal.
Ez egy elhagyatott hely.
Milyen lánnyal flörtölhetnék?
Mit mondtál?
Semmit.
Úgy értem, nem szabad flörtörnöm senkivel.
Jól van. Nagyon késő van.
Menjünk vissza aludni!
Xiao tábornok! Felség!
Van valami szokatlan?
Xiao tábornok, nincs semmi szokatlan.
Csak a közelben lévők jöttek megnézni.
Ahogy parancsolta, azt mondtuk nekik,
hogy a ház fala leomlott, mert régóta nem javították meg,
és mi őrizzük a helyet, nehogy valaki megsérüljön.
Szép munka.
Az éjszaka közepén nem néztük meg alaposan.
Most, hogy apa önként elhagyta ezt a helyet,
és itthagyott egy holttestet,
kell lennie még valaminek ebben a szobában.
Azért akartad a katonákat,
hogy átkutassák a helyet?
Nem.
Nem szabad bemenned!
Engedjetek be! An herceghez jöttem.
Xiao tábornok megparancsolta,
hogy senki nem mehet be
az ő vagy a Herceg engedélye nélkül.
Engedd be!
Engedjétek be!
Igenis!
Mi ez a sietség? Mi történt?
Semmi. Semmi.
Amikor reggel felébredtem, nem láttalak.
Én... azt gondoltam...
Azt gondoltad, megszegtem az ígéretem és más
halottkémmel nyittatom ki a koporsót helyetted?
Felség, nem arról van szó, hogy nem bízok benned.
Én csak... Csak...
Sajnálom.
Milyen koporsó?
Még minden előkészületben van.
Bátyám, később majd megtudod.
A Boszorkánydoktort keresitek?
A szoba ugyanolyan maradt, miután elment?
Igen.
Szóval, sosem tervezte, hogy visszajön.
Nem számít, hová ment, meg fogom találni.
Most mit fogunk tenni?
Körbenézünk valami nyomért.
Chu Chu, Bátyám. Ne tekintsétek ezt munkának!
Az alapján, amennyire ismered, keress bármit,
aminek köze lehet hozzá vagy a hollétéhez!
Bátyám!
Mi ez?
Ez... sakk!
Sakk?
Baoying sakk.
Nagyon népszerű volt a Északi Zhou-dinasztiában.
Hívhatod sakknak.
Sakk?
[Elefánt]
Chu Chu, láttad ezt korábban?
Láttam, hogy a Boszorkánydoktor
fényezi a köveket.
De nem voltak karakterek a köveken.
Megtanított sakkozni?
Nem.
Bátyám, amikor átkutattad a szobát,
láttál olyasmit, mint egy sakktábla?
Nem.
Bátyám!
Itt van!
Ez rugalmas.
Hadd próbáljam meg!
[Sakk könyv]
Ez... olyan, mint egy végjáték.
Bátyám, próbáljuk meg!
[Végjáték]
Kértem egy nap beteg távollétet,
de elkaptál itthon.
Ha nem lennének bonyolult ügyek
a Hadügyminisztériumban,
és tudnám, mit tegyek, nem mertem volna
eljönni, hogy zavarjalak.
Amikor először dolgoztál a Hadügyminisztériumban,
okkal zaklattak.
Amikor szigorú intézkedéseket akartál tenni,
akkor is akadályozni akartak.
An herceg tanítója vagy és az én tanítványom.
Van értelme, hogy félnek tőled.
An hercegrűl szólva, mióta odaadta a rézpénzt,
nem keresett újra.
Tényleg aggódom.
De nem merek mérlegelés nélkül
levelet küldeni neki.
Győztem.
Mit... Mit jelent ez?
Én sem értem.
Van valami nyom?
Nos, megpróbálom újra a fehér bábúval.
Rendben.
An herceg mindig figyelmes.
Amikor nincs hír, az jó hírt jelent.
Az udvarban senki nem jobb nála
a bűnügyek megoldásában.
Előbb vagy utóbb megoldja a hamis érmék ügyét.
Attól tartok, hogy még nem jelentette az esetet.
A természetét figyelembe véve,
attól tartok, bajt fog okozni.
Győztem.
Soha nem fejlesztettem a sakktudásomat.
Sajnálom.
Nem szerények a képességeid.
Egyszerűen csak túlságosan aggódsz.
Le kellene mondanod a szükségtelen
aggodalmakról.
Ha elmerülsz az aggodalmakban,
többet veszítesz, mint nyersz.
Észben fogom tartani.
Későre jár.
Magadra hagylak.
Ez egy rajz.
Senki nem győz vagy veszít?
Igen.
Jinyu, mit jelent ez?
[Bástya]
[Lovag]
[Elefánt]
[Gyalog]
[Bástya | Lovag | Elefánt | Gyalog]
Mit csinálsz?
Amikor az utolsó játék véget ért,
ez a négy sakkfigura ugyanabban a négy
négyzetben volt.
Mire jöttél rá?
Apa nem fáradna azzal, hogy ok nélkül hagyjon itt
egy hasztalan végjátékot.
Kell lennie egy titoknak, amire még nem jöttem rá.
Felség, minden készen áll a hegyen.
[Xu sírja]
Az első hónap 9. napja, Wenzong-császár első éve.
Apa, igazam van?
Igen. Igazad van.
Az első hónap 9. napja a születésnapom.
Az ő születésnapja is?
Nem, ez nem a születésnapja.
Azon a napon halt meg.
Azon a napon halt meg, amikor te születtél.
Ez a sorsod.
Sors?
Ez...
Ez azt jelenti, hogy ő más neked, mint mások.
Gyere, Chu Chu! Térdelj le!
Ezt égesd el neki!
Mondd el neki, hogy ma van a születésnapod,
[Xu sírja]
és hogy boldog vagy!
Ma van a születésnapom.
Nagyapa vett nekem egy új ruhát.
A bátyám szőtt nekem egy nyulat.
Nagyon boldog vagyok ma.
Apa, minden rendben?
Nagyon jó.
Anya, kicsi korom óta eljöttem,
hogy tiszteletem tegyem.
De ez az első alkalom, hogy a lányodként jövök.
Sajnálom, hogy meg kell zavarjalak.
Tudni szeretném, hogy ki vagy, és ki az apám.
Hogy igazságtalanság ért-e,
és hogy bántottak-e.
Ezek a dolgok sokat számítanak nekem.
Remélem, hogy megérted.
Anya, ne aggódj!
An herceg a legjobb bíró ezen a világon.
Neki dolgozom.
Ha megnézzük a holttestedet, akkor tudni fogjuk,
amit el akarsz mondani nekünk.
Anya,
kérlek, áldj meg mindenért, ha a Mennyből látsz.
Felség, nyisd ki a koporsót!
Tényleg megkérted Chu kisasszonyt,
hogy nézze meg az édesanyja holttestét?
Ne aggódj!
Nem számít, mit teszel,
édesanyád nem fog hibáztatni.
A Herceg Hitves halálának évfordulóján,
meglátogattad a Hercegnőt őfelsége nevében.
[Jiangshan terem]
Minden rendben volt?
Szerencsére, időben érkeztem.
Különben Qin Luan megint feldühítette volna
a Hercegnőt.
Elfelejtettem megkérdezni.
Soha nem voltál ebben a teremben, ugye?
Nem. A paraván előtt válaszoltam.
Ebben a teremben minden a nemzetünk
biztonságáról szól.
Senki nem léphet be, csak a bizalmas hivatalnokok.
Most te vagy a Hadügyminiszter.
Biztosan bemehetsz a terembe.
Többé nem kell a paraván előtt válaszolnod.
[Jiangshan terem]
Felség, Qianzhongdao katonai biztosa
egy fontos erőd Délnyugaton.
De Leng Peishan nagyon öreg.
Ki kellene választani az utódot, amint lehet.
Xiao Jinli egy nemzeti hős fia,
és Xiping hercegnő fia is.
Ő lehet a legjobb jelölt.
Xue, most te vagy a Hadügyminiszter.
Mit gondolsz?
Felség, azt hiszem, van értelme annak,
amit Jing uraság mond.
Te is Xiao Jinli-t javaslod?
Igen.
Nézz magadra!
Ismert vagy arról, hogy független vagy
és nem keresed a hírnevet.
Röviddel azután, hogy Hadügyminiszter lettél,
kezdesz összeállni ellenem?
Felség, értse meg!
Nem merek összeállni Felséged ellen.
Akkor, mire gondolsz?
A Qianzhongdaoi seregben Xiao Jinli
nem a legjobb jelölt,
Leng Peishan posztjának átvételére,
sem a képzettség,
sem a katonai tettek, sem a rang tekintetében.
Felség, a képzettséget, a katonai tetteket
és a rangot figyelembe véve,
ne Xiao Jinli alegjobb jelölt.
De a nemzet stabilizálásáról és az emberek
támogatásának elnyeréséről szólva,
ő a legjobb választás.
A nemzet stabilizálásáról és az emberek
támogatásának elnyeréséről szólva?
Hogy érted?
Felség, a Leng családnak mélyek a gyökerei
Délnyugaton,
és nem becsülhetjük alá a hatalmukat.
Különösen Leng Peishan-ét.
Több tízezer válogatott katonája van.
A haramiák megsemmisítése
és a szegények segítése révén,
a helyi emberek nagyban támogatják.
Eddig nagyon sokan válaszoltak a hívására.
A délnyugati megyék messze vannak Chang'an-tól.
Ha ez így megy,
félek, ő fogja irányítani Délnyugatot.
Felség, Jin uraság arra gondol,
hogy Leng tábornok teljesítette kötelességét,
de öregszik.
Értem, hogy mire gondol.
Igen.
Jing uraság, Xiao Jinli anyja, Xiping hercegnő,
Leng Peishan unokahúga.
Ha a Leng család függetlenül akar uralkodni,
akkor nem pontosan Xiao Jinli
előléptetését akarják?
Gondolkozzon, Felség!
Abban az évben, Wenzong császár feleségül vette
Leng Peishan húgát,
hogy megfékezze a Leng családot.
Most, a húga halott.
Xiping hercegnő az egyetlen unokahúga.
Alig tudja visszatartani a Leng családot.
De ha Xiao Jinli átveszi a Leng család hatalmát,
mások lesznek a dolgok.
Xiping hercegnő az édesanyja.
Amikor az anyja a fivére Chang'an-ban vannak,
hogy tudna vadul cselekedni?
Van értelme annak, amit mondasz.
De Leng Peishan meg fogja érteni,
amit terveztünk.
Attól tartok, nem egyezik bele könnyen.
Felség, van egy kielégítő tervem.
Csak éppen... nem nagyon őszinte.
Mi az?
Leng Peishan öreg és az egyetlen fia
fiatalon halt meg.
Nincs családja, csak az unokája, Leng Yue.
Közel annyi idős, mint Xiao Jinli.
Együtt is nőttek fel.
Ha feleségül megy Xiao Jinli-hez,
Leng Peishan őszinte erőfeszítéssel
képzi majd Xiao Jinli-t.
Így, fenntarthatja a kapcsolatát Leng Peishan-nal,
és csapatok küldése nélkül előzi meg meg
a bajt délnyugaton.
Ez nem hangzik őszintének.
De ha meg kell védeni az embereket a háborútól,
a két rossz közül a kisebbet kell választanunk.
Nem hagyhatom, hogy összeházasodjanak.
Jing uraság.
Jing uraság, a terv nem hangzik jól.
Ez igaz.
Nem egy tökéletes terv.
De elég jó hozzá, hogy ne legyen szükség
a csapatokra.
De nem azt mondod mindig,
hogy a Herceg Hitves közeli barátja vagy,
és hogy megvéded Xiping hercegnőt és a fiait?
Ha Leng tábornok tényleg függetlenül akarja
uralni a délnyugatot,
és megtudja ezt, akkor An herceg és Xiao tábornok
nagy veszélyben lesznek.
Milyen veszélyes helyzetben lesz Xiping hercegnő?
Gondoltál a biztonságukra?
Xue miniszter, ne felejtsd el!
A fiam An herceggel van.
Nem lehet biztonságban,
hacsak a Herceg is abban van.
Csak Őfelsége, te és én ismerjük ezt a tervet.
Őfelsége és én nem hagyjuk,
hogy Leng Peishan megtudja,
mielőtt el nem jön a csapás ideje.
Biztonságban lesznek, amíg te is titokban tartod.
Igen. Értem.
Felség, tegnap az apám azt mondta,
hogy az anyám falba ütötte a fejét és a homlokán
nyilvánvaló zúzódással halt meg?
Igen.
De Felség. Amikor megnéztem a koponyáját,
nem volt csonttörés a homlokán.
Helyette, a tarkóján van törés.
Piros zúzódások vannak a törés mindkét végén.
Tehát a halála előtt sérült meg súlyosan.
Amikor a tarkója megsérül, biztosan meghal.
Úgy érted, nem csak a homloka sérült meg,
amikor a falba ütötte, hanem a tarkója is?
Nem. Nem a falba ütötte be a fejét.
Erősen érte valamilyen tompa ütés.
Úgy érted...?
Felség, az anyám nem ölte meg magát.
Megölték!
Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
♫ Semmi nem tudja megakadályozni ♫
♫ Hogy egész idő alatt hiányozz ♫
♫ Megjelenik a holdfény, hideg van késő este,
ahogy a világ változik ♫
♫ Csak veled mellettem ragadhatom meg
az irántad való vágyódásomat  ♫
♫ Amikor behunyom a szemem,
még egyszer találkozok veled ♫
♫ Gyengéden megfésülöm a hajad ♫
♫ Az élet hosszú, szerelemmel és megbánásokkal ♫
♫ Ha velem vagy, nem számít, milyen messzire megyek,
soha nem válunk szét ♫
♫ A mosolyoddal, ebben a pillanatban engedd,
hogy ápoljam ezt az életet ♫
♫ Csak érted, aggódnom kell az élet vége miatt ♫
♫ Még fiatal vagyok, a szerelemmel, ami még nem
valósult meg irántad,
de hajlandó vagyok végig itt lenni ♫
♫ Számíthatsz rám ebben az életben ♫
♫ Remélem, együtt töltjük ezt a szép életet ♫