Timing and subtitles brought to you by The Imperial Coroners @ Viki.com
Krivdila som Jeho Veličenstvu.
Kontroloval moju minulosť,
pretože chcel, aby som pre neho pracovala.
A ja som sa konečne dozvedela kto bola moja mama.
Osud je taká úžasná vec.
Nikdy som si nemyslela, že stretnem takého dobrého muža ako Jeho Výsosť
počas testov na koronera.
Život je ku mne zhovievavý
takže sa mi ju podarilo stretnúť.
Jeho Veličenstvu sa prisnilo,
že syn zosnulého cisára vojvoda Chang ožil
a chce naspäť svoj trón.
Nehovor nezmysly.
Choď. Prines nejaký čaj.
Som priamy syn cisára Wuzonga.
Si jednoducho strýko môjho otca.
Keby si nepredstieral, že si šialený a nenechal eunuchov zabiť moju rodinu,
nebol by si získal trón.
Bol som predurčený stať sa cisárom.
[Cisársky koroner]
[Epizóda 14]
Pán manažér, list od Jeho Výsosti.
[Starožitníctvo]
[Ryba]
[ruža]
[pre]
[návnada.]
"Ryba skočila na návnadu. Vyčkajte."
Vaše Veličenstvo.
Vaše Veličenstvo, vychutnajte si trochu čaju.
Qin Luan.
Tu som.
V paláci sa šušká o synovi zosnulého cisára, vojvodovi Changovi.
Počuli ste o tom?
Vaše Veličenstvo, ako ste povedali, sú to len fámy.
Hlúpi ľudia sú zle informovaní.
Nesnažte sa im uveriť.
Hlúpi ľudia?
Cenzori mi to nahlásili.
Sú moji cenzori hlúpi muži?
Všetci synovia zosnulého cisára zomreli.
Je to zaznačené v geneológii rodu.
Nič sa nepokazí.
Je smiešne hovoriť, že vojvoda Chang je stále nažive.
Ak sa to stane vážnym problémom, náš štát môže byť poškodený.
Bez vetra sa ani lístok nepohne.
Kto by robil problém s dávno strateným vojvodom?
- Qin Luan.
- Som tu.
- Slúžil si trom cisárom.
Urobím z teba úradujúceho hlavného eunucha, pretože verím tomu,
že sa dokážeš postarať o všetko v paláci.
Keď ťa poverím, aby ste prišli na to, odkiaľ sa takéto fámy vzali
a kto s nimi začal, nebude to príliš ťažká práca. Či áno?
Vaše Veličenstvo, urobím, čo bude v mojich silách, a nesklamem vás.
[Guanling Yamen]
Generál Xiao, bol som na ceste za vami.
Požičajte mi zopár vojakov.
Začína sa stmievať. Prečo ich potrebujete?
Jeho Výsosť ukrýva mŕtveho muža u rodiny Chu. Chce sem priviesť telo.
Prečo si v oficiálnom úbore? Boli si povýšený?
Čo? Li Zhang sa vrátil do svojho sídla.
Pohovorme si o tom neskôr. Najprv mi požičaj pár vojakov.
Ako to dokážeš urobiť potajomky?
Robiť to potajme znamená nedať ľuďom vedieť o mŕtvom mužovi,
ale nechať vidieť seba.
Včera večer si bol s Jeho Výsosťou.
Vieš kto je ten mŕtvy muž?
Nuž, to sa ťažko vysvetľuje.
Spýtaj sa ho sám.
Tak, teda prečo si prišiel?
Aby som získal lieky pre Jinyua a pozrel sa, ako sa ti vedie.
Musíme Jinyu ačo najskôr prinútiť bývať v Yamene.
Nemal by už bývať v dome Chu Chu.
Prečo?
To sa ťažko vysvetľuje.
Leng Yue mi povedala, že Chu Chu rozhnevala Jeho Výsosť.
To je ...
Ťažko sa to vysvetľuje?
Áno.
Jednoducho som na jeden deň opustil Jeho Výsosť a udialo sa toľko vecí?
Vy štyria choďte s námestníkom ministra Jingom.
Rozkaz!
Je tam niekto?
- Môj pane.
- Je slečna Chu Chu vnútri?
- Áno.
Chu Chu? Chu Chu!
Poď dole.
Otec.
Pozdravujem, Vaša Výsosť.
Môžete vstať.
Prečo ste prišli?
Chcem si požičať niečo od rodiny Chu na nejaký prácu.
Akú prácu?
Podriadení generála Xiao zajali banditu.
Nečakane sa tvrdo bili a nešťastnou náhodou ho zabili.
Potrebujem na tej mŕtvole previesť kontrolu,
ale mohli by sme všetko zničiť na klzkej ceste po daždi.
Počul som, že rodina Chu predáva aj truhly.
Chcel by som jednu kúpiť.
Môžeme?
Áno. Áno.
Máme truhly na predaj. Odvediem vás tam.
Prosím ostaňte, pane.
Nech ich tam odvedie Chu Chu.
Bez ohľadu na to, ktorú si vyberú, zaplatím podľa pevnej ceny.
Neunúvajte sa s platením.
Sme koroneri.
Je našou povinnosťou pracovať pre úrady.
To je od vás veľkorysé, pane.
Chu Chu, vráť sa do Yamenu s Jing Yim
a postaraj sa o tú vec s banditom.
Áno.
Prepáčte!
Prepáčte mi, Vaša Výsosť!
Včera večer som bol opitý a zaspal som.
Vaša... Vaša Výsosť...
Toto je veliteľ princ An.
Ja som námestníkom ministra Súdneho dvora.
Ale-Ale... Ale včera... Včera...
Včera ste ma s prefektom Li pozdravili bez toho, aby ste ma spoznali.
Ja som nič nevravel.
Pozdravujem,
Vaša Výsosť!
Ide len o nedorozumenie. Netrápte sa tým.
Môžete vstať.
Ďakujem vám, Vaša Výsosť.
Vaša Výsosť, rakva...?
No, je to zabitý bandita podriadenými generála Xiaa.
Priniesli sme mŕtvolu späť v rakve od rodiny Chu.
O tejto záležitosti sa viac nepýtajte.
Už som to vybavil.
Prepáčte.
Slabo sa starám o vládu v okrese Guanling,
preto vás rušili banditi.
Prosím potrestajte ma.
Zničiť banditov trvá dlho.
Len sa veľmi snažte.
Áno. Áno.
Chcel som ísť urobiť niečo iné.
Rychtár Zheng, mohli by ste ma vziať do archívu?
A...Archívu?
Čo je? Nemôžete?
Vy... Vy môžete.
Touto cestou, prosím, Vaša Výsosť!
[Guanling Yamen]
[Archív]
Tadet, prosím.
Vojdite, prosím.
Vaša výsosť, toto je náš archív.
Touto cestou, nech sa páči.
Kde je register domácností?
Vaša výsosť, toto sú miestne registre domácností.
Nájdite mi register domácností rodiny Xu.
Rodiny Xu?
Bola to veľká rodina, ktorá sa pred rokmi odsťahovala.
Vaša výsosť, máte na mysli rodinu Xu, kde žil zástupca sudcu Tan?
Žil tam zástupca magistrátu?
Vaša výsosť, jeho otec, Tan Hong, bol komorníkom
čo pracoval pre rodinu Xu.
Keď sa odsťahovali, rodina Tan žila na starom panstve
aby sa oň postarala.
Tú rodinu potrebujete nájsť?
Áno.
Prosím počkajte, Vaša Výsosť.
Prosím, skontrolujte to.
[Register domácností rodiny Xu]
[Xu Zongfang, unknown. Lady Liu, unknown.]
Prečo existuje iba záznam Xu Zongfanga a jeho manželky?
Čo jeho predkovia?
Má súrodencov?
Kam sa presťahoval?
Prečo tu nemáte žiaden záznam?
Prosím, nehnevajte sa, Vaša Výsosť.
Nie som lenivý robiť záznamy.
Predtým, ako som sa ujal funkcie, v archíve došlo k požiaru.
Takmer všetky spisy zhoreli.
Prepísal som všetky súbory, ktoré čítate.
Niet pochýb o tom, že sú tam nejaké výpadky.
Hovorím pravdu.
Neodvážim sa klamať.
Pamätáte si, kedy došlo k požiaru?
Neviem. Bol som na ceste do tohto okresu.
Jednoducho som sa dozvedel, že predchádzajúci richtár odišiel.
Predpokladám, že k požiaru došlo potom, čo odišiel a kým som prišiel.
Chápem.
Ďakujem.
Rád som pomohol, Vaša Výsosť.
Vráťte sa k svojej práci.
Áno.
Nie je to Chu Chu?
Prečo sa zdžuje s Jeho Výsosťou?
[Archív]
- Vaša Výsosť.
Vaša výsosť, zájdeme za rodinou Xu a spýtame sa komorníka Tana?
Ešte nenastal čas ísť.
Koho iného sa môžeme spýtať?
Zástupca sudcu Tana?
Chcem sa niekoho opýtať pred rodinou Tanovcov.
Ale potrebujem tvoje povolenie.
Povoľujem. Choďte kam chcete.
Dovoľujem to.
Nemal som v úmysle ísť niekde.
Myslím tým vidieť niekoho s tvojím dovolením.
Koho?
Tvoju matku, lady Xu.
Ty ... ako ste to myslel?
Otvorte truhlu.
Ten požiar v archíve je dosť zvláštny.
Udial sa medzi výmenou dvoch rychtárov
a potom sa rodina Xu odsťahovala.
Mohlo by to s nimi mať niečo spoločného.
Vaša výsosť, máte podozrenie, že sa moja matka nezabila?
To ešte neviem.
Takže by sme nemali najskôr navštíviť Xu panstvo.
V rakve sú pozostatky a mŕtvola tvojej matky.
Tan Hong môže klamať.
Ale tvoja matka nebude, nie je tak?
Súhlasím.
Ale, Vaša Výsosť,
môžem vyšetriť matkinu kostru?
Uisťujem vás, že prezriem jej mŕtvolu tak, ako to robím pri iných telách.
V poriadku. Môžeš to urobiť.
Ďakujem, Vaša Výsosť.
Zajtra požiadam svojich mužov, aby pripravili potrebné veci.
Môžeš sa pripraviť.
Brat, kde si bol?
Nevrátil si sa na večeru.
Dal si si niečo vonku?
Áno. Mal som večeru s Jing Yim v Yamen.
Rychtár Zheng je poriadne lepidlo.
Viem, že si rád potichu.
Takže som ťa nepozval.
Povedal ti Chu He niečo?
Chu He?
Nie.
Čo mi mal povedať?
On ...
To sa ťažko vysvetľuje.
Poviem ti to neskôr.
Čože?
V armáde som zvyknutý na bežný život. Ale ty miluješ byť čistý.
Ak sa neokúpem, bojím sa, že nedokážeš zaspať.
Brat, nemusíš sa mnou cítiť obmedzovaný.
Nie som. Cítim sa dobre ak aj ty sa cítiš.
Choď spať. Vrátim sa hneď po kúpeli.
V poriadku.
Brat, môžem zajtra použiť niektorých tvojich vojakov?
Iste. Na čo?
Dozvieš sa zajtra.
Jinyu, požiadal si Leng Yue, aby za teba dohliadala na Jing Yiho?
Leng Yue sleduje Jing Yiho?
Iste. Než som sa vrátil,
zazrel som Leng Yue kradmo vykukovať z izby Jing Yiho.
Myslel som, že si ju o to požiadal, tak som ju nezastavil.
Na čo sa chystajú?
Čo? Nepožiadal si ju o to?
Prečo potom pokukovala po Jing Yim?
Myslím, že Leng Yue prišla so mnou na príkaz mojej matky.
Myslím, že matka je ostražitá ohľadom Chu Chu
a požiadala Leng Yue, aby na ňu dohliadla
pretože Leng Yue je tiež žena.
Leng Yue bola s Chu Chu celú cestu sem
a nikdy nespustila Chu Chu z dohľadu.
Teraz dohliada na Jing Yiho namiesto Chu Chu.
Možno to robí aj kvôli Chu Chu.
Leng Yue...
Ale vyzerá to tak, že slečna Chu nemá nič spoločné
s rodinou Jing.
Námestník ministra Jing.
Pozdravujem, námestník ministra Jing.
Zástupca sudcu Tan, ste to vy?
Keď som bol v hlavnom meste na civilnej skúške, senior Jing mi pomohol.
Rád pracujem pre vašu rodinu.
Pošlite tieto dva výkresy späť do hlavného mesta.
Buďte pokojný.
Pošlem ich čo najskôr.
Jing Yi.
Jing Yi!
Prečo si tu?
Čo robíš uprostred noci na takom pustom mieste?
Zahliadol som muža, ktorý sa divne správal pri bráne Jamenu.
Tak som ho nasledoval.
Ibaže, keď som sem prišiel, tak bol preč.
Videla si niekoho, keď si sem prichádzala?
Nie.
Naozaj si sem niekoho sledoval?
Čo iné?
Myslela som si, že si odišiel von uprostred noci flirtovať s nejakým dievčaťom.
Je to také pusté miesto. S akým dievčaťom by som tu asi flirtoval?
Čo si povedal?
Nič.
Mal som na mysli, že s dievčatami sa nemá flirtovať.
V poriadku. Už je neskoro.
Poďme si pospať.
Generál Xiao! Vaša Výsosť!
Niečo nezvyčajné?
Generál Xiao, nič nezvyčajné.
Prišli sa pozrieť len ľudia z okolia.
Ako bolo nariadené, povedali sme im,
že sa múr kaštieľa zrútil, pretože bol dlho zanedbaný a toto miesto sme strážili pre prípad, že by sa niekto zranil.
Dobrá práca.
Minule sme to uprostred noci poriadne nekontrolovali.
Teraz, keď otec dobrovoľne opustil toto miesto a zanechal mŕtvolu,
v tejto izbe musí byť ešte niečo iné.
Chcel si si požičať vojakov na prehľadanie tejto miestnosti?
Nie.
Nemôžete tam vojsť!
Pustite ma dnu. Prišla som za Jeho Výsosťou!
Generál Xiao nariadil, že nikto nemôže vojsť
bez povolenia od neho alebo od Jeho Výsosti.
Pustite ju dnu.
Pustite ju dnu!
Áno!
Čo tá náhlivosť? Čo sa stalo?
Nič, nič.
Keď som sa dnes ráno zobudila, nevidela som vás.
Ja ... myslela som si ...
Myslela si si, že som porušil svoj sľub a zobral som iného koronera, aby otvoril rakvu namiesto teba?
Vaša Výsosť, niežeby som vám neverila.
Len ... Ja len ...
Prepáčte.
Aká truhla?
Všetko je ešte v príprave.
Brat môj, dozvieš sa neskôr.
Hľadáte pána Šamana?
Zostala miestnosť rovnaká, odkedy odišiel?
Áno.
Takže, pán Šaman sa nikdy neplánoval vrátiť.
Kamkoľvek odišiel, nájdem ho.
Čo teraz urobíme?
Obzrieme sa po nejakých dôkazoch.
Chu Chu. Brat. Neberte to ako prácu.
Podľa toho, ako ste ho poznali, hľadajte čokoľvek
čo by mohlo súvisieť s ním alebo s miestom jeho pobytu.
Brat.
Čo je to?
Je to ... Šachy!
Šach?
Šach z Baoyingu.
V severnej dynastii Zhou bol veľmi populárny.
Môžete tomu hovoriť Šach.
Šach?
[Slon]
Chu Chu, už si ho videla?
Videla som pána Šamana leštiť kamene.
Ale na kameňoch neboli žiadne znaky.
Naučil ťa hrať šachy?
Nie.
Brat, keď si prehľadával miestnosť,
nevšimol si si niečo ako šachovnicu?
Nie.
Brat.
Tu je!
Hýbe sa.
Ja to skúsim.
[Kniha Šachu]
Je to... Je to ako koniec hry.
Brat, vyskúšajme si to.
[Posledná hra]
Jednoducho som požiadal o jednodňovú nemocenskú dovolenku, ale zastihli ste ma doma.
Keby nebolo komplikovanej práci na ministerstve vojny
a ja by som nevedel, čo robiť, neodvážil by som sa vás rušiť.
Keď ste prvýkrát pracovali na ministerstve vojny,
obťažovali vás z nejakého dôvodu.
Keď ste chceli uplatniť prísne opatrenia, chceli vás aj odvolať.
Ste učiteľ veliteľa princa An a môj žiak.
Dáva to zmysel, že sa vás boja.
Keď už hovoríme o veliteľovi princovi Anovi, odkedy mi dal medenú mincu,
ešte ma nekontaktoval.
Naozaj som ustarostený.
Ale neodvážim sa mu poslať list, bez ohľadu na čokoľvek.
Vyhral som.
Čo... Čo to znamená?
Tiež tomu nerozumiem.
Je to nejaký dôkaz?
No skúsime to ešte raz s bielym šachom.
V poriadku.
Veliteľ princ An je vždy ohľaduplný.
Keď nemáme žiadne správy, aj to sú dobré správy.
Na dvore nie je nikto lepší ako on pri riešení trestných vecí.
Ilegálne razenie mincí skôr alebo neskôr vyrieši.
Robím si starosti, že o prípade ešte nič neohlásil.
Vzhľadom na jeho povahu sa obávam, že bude robiť problémy.
Vyhral som.
Nikdy som sa nedokázal zlepšiť v šachu.
Prepáčte, pane.
Vaše schopnosti nie sú zlé.
Len sa proste príliš trápite.
Mali by ste sa striasť zbytočných obáv.
Lebo keď sa utopíte v starostiach, viac stratíte ako získate.
Budem to mať na myslí, pane.
Začína byť neskoro.
Nechám vás osamote.
Je to remíza.
Nikto nevyhrá a ani neprehrá?
Áno.
Jinyu, čo to znamená?
[Skala]
[Rytier]
[Slon]
[Pešiak]
[Veža | Rytier | Slon | Pešiak]
Čo to robíš?
Keď skončila posledná hra,
títo štyria šachisti boli na tých istých štyroch poliach.
Čo z toho vieš?
Otec by si nedal tú námahu a nenechal by nám koniec hry bez dôvodu.
Musí v tom byť záhada, ktorú som ešte nevyriešil.
Vaša výsosť, v horách je všetko pripravené.
[Pomník Xuo rodiny]
Deviaty deň prvého mesiaca, prvého roku cisára Wenzonga.
Otec, bolo to správne?
Áno. Bolo to dobre.
Deviaty deň prvého mesiaca mám narodeniny.
Aj ona mala vtedy narodeniny?
Nie, nemala vtedy narodeniny.
Je to deň kedy umrela.
Umrela v deň, keď si sa narodila.
Je to tvoj osud.
Osud?
To je ...
Znamená to, že sa pre teba líši od ostatných.
No tak, Chu Chu. Kľakni si.
Zapáľ to pre ňu.
Povedz jej, že dnes máš narodeniny,
[Pomník rodiny Xu]
že si šťastná.
Dnes sú moje narodeniny.
Starý otec mi kúpil nové šaty.
Brat mi uplietol malého králika.
Dnes som taká šťastná.
Otec, bolo to poriadku?
Veľmi dobre.
Mami, od malička som si ťa chodila uctievať.
Ale teraz som prišla prvýkrát ako tvoja dcéra.
Prepáč mi, mami, že ťa ruším.
Chcem vedieť, kto si a kto bol otec,
či ste trpeli neprávím,
a či vám niekto ukrivdil.
Mne na tých veciach veľmi záleží.
Dúfam, že to chápeš.
Matka, nemaj strach.
Veliteľ princ An je najlepší sudca na svete.
Pracujem pre neho.
Pokiaľ prezrieme tvoje pozostatky, dozvieme sa
čo nám chceš povedať.
Matka,
prosím, požehnaj všetko, ak to vidíš z neba.
Vaša Výsosť, otvorme truhlu.
Naozaj sme požiadali slečnu Chu, aby prezrela mŕtvolu svojej matky?
Nemaj obavy.
Čokoľvek urobíš, tvoja matka ťa nebude viniť.
Na výročie úmrtia princa manžela,
navštívili ste Jej Milosť za Jeho Veličenstvo.
[Hala Jiangshan]
Bolo všetko v poriadku?
Našťastie, prišiel som včas.
V opačnom prípade by Jej Milosť Qin Luan opäť bol rozčúlil.
Zabudol som sa spýtať.
Nikdy ste nebol v tejto hale, však?
[Hala Jiangshan]
Nie. Jednoducho som odpovedal ako som mal.
Všetko v tejto hale sa týka bezpečnosti nášho národa.
Nikto tam nemôže vstúpiť, iba dôveryhodní úradníci.
Vy ste teraz minister vojny.
Určite do tej haly vstúpite.
Už nemusíte hovoriť, čo máte.
[Hala Jiangshan]
Vaše Veličenstvo, vojenský komisár posádok Qianzhongdao
je dôležitá stanica na juhozápade.
Ale Leng Peishan je už dosť starý.
Nástupcu treba vybrať čo najskôr.
Xiao Jinli je synom národného hrdinu
a je synom princeznej Xiping.
Môže to byť najlepší kandidát.
Xue, teraz ste minister vojny.
Čo myslíte?
Vaše Veličenstvo, myslím si, že senior Jing tomu porozumie.
Vy tiež odporúčate Xiao Jinliho?
Áno.
Vidíte sa?
Ste známy tým, že ste nestranný a netúžite po sláve.
Nečakane, zakrátko po tom, ako ste sa stali ministrom vojny,
už sa spájate do gangu proti mne?
Prosím pochopte, Vaše Veličenstvo.
Ja sa proti vám s nikým nespolčujem.
Tak, ako ste to mysleli?
Pre  armáde Qianzhongdao nie je Xiao Jinli nikdy tým najlepším kandidátom
a ohľadom kvalifikácie nehodí sa na post Leng Peishana,
ani vojenskou skúsenosťou a ani hodnosťou.
Vaše Veličenstvo, ohľadom na kvalifikáciu, vojenské skúsenosti alebo hodnosť,
Xiao Jinli nikdy nebude najlapší kandidát.
Ale keď budeme hovoríť o stabilizácii národa a získaní podpory ľudí,
tak je Xiao Jinli najlepším kandidátom.
Stabilizovať národ a získať si podporu ľudí?
Ako to myslíte?
Vaše Veličenstvo, rodina Leng má hlboké základy na juhozápade,
nemôžeme podceniť ich moc.
Hlavne nie Leng Peishana.
Má desaťtisíce skvelých vojakov.
Potláčaním banditov a pomocou chudobným,
si získal dosť veľkú podporu miestnych ľudí.
Na jeho slová zatiaľ reaguje doť veľa ľudí.
Juhozápadné okresy sú ďaleko od Chang'anu.
Ak to pôjde takto,
mám strach, že bude kontrolovať Juhozápad.
Vaše Veličenstvo, senior Jing to myslí tak,
že generál Leng plní svoju povinnosť, ale už starne.
Chápem, ako to myslel.
Áno.
JIng, Xiao Jinliho matka princezná Xiping je neter Leng Peishana.
Ak chce rodina Lengovcov vládnuť nezávisle,
nie je povýšenie Xiao Jinliho presne to, čo chcú?
Popremýšľajte o tom, Vaše Veličenstvo.
V tom roku sa cisár Wenzong oženil so sestrou Leng Peishana,
aby proste rodinu Leng obmedzil.
Teraz je jeho sestra mŕtva.
Princezná Xiping je jeho jediná neter.
Sotva dokáže limitovať rodinu Leng.
Ale ak Xiao Jinli dokáže prevziať moc rodiny Leng,
veci by stáli inak.
Princezná Xiping je jeho matka.
Ak budú jeho matka a brat v Chang'ane,
mohol by konať svojhlavo?
To dáva zmysel,
Ale Leng Peishan pochopí, čo máme v pláne.
Bojím sa, že tak ľahko nebude súhlasiť.
Vaše Veličenstvo, mám uspokojivý plán, ale nie je príliš priamy.
Aký?
Leng Peishan je starý a jeho slobodný syn zomrel v mladom veku.
Nemá rodinu okrem svojej vnučky Leng Yue.
Je takmer taká stará ako Xiao Jinli.
Aj spolu vyrastali.
Ak by si vzala Xiao Jinliho, Leng Peishan by ho podporil
zo všetkých síl.
Týmto spôsobom si dokážete zachovať vzťahy s Leng Peishanom
a odstrániť problémy na juhozápade bez vyslania akýchkoľvek jednotiek.
Neznelo to veľmi priamočiaro.
Ale ak to dokáže ochrániť ľudí pred vojnou,
musíme si vybrať menšie zlo.
Nedovolím, aby sa vzali.
Senior Jing.
Senior Jing, váš plán neznie vhodne.
Je to tak.
Nie je to perfektný plán.
Ale bude to úplne stačiž, keď nebude treba posielať vojakov.
Ale netvrdili ste vždy, že ste blízky priateľ Princa manžela
a budete brániť princeznú Xiping a jej synov, nech sa stane čokoľvek?
Ak by chcel generál Leng skutočne ovládnuť Juhozápad,
a vedel by o tomto, veliteľ princ An a generál Xiao
by boli vo veľkom ohrození.
V akom nebezpečnom by bola princezná Xiping?
Mysleli ste na ich bezpečie?
Minister Xue, nezabúdajte.
Môj syn je teraz s veliteľom princom Anom.
Nemôže byť v bezpečí, pokiaľ nie je aj Jeho Výsosť.
Len Jeho Veličenstvo, vy a ja poznáme tento plán.
Jeho Veličenstvo a ja to Leng Peishanovi neprezradíme
než príde čas na činy.
Pokiaľ to udržíte v tajnosti, budú v bezpečí.
Áno, chápem.
Vaša Výsosť, včera môj otec povedal,
že moja matka vrážala do steny a mala odreniny na čele?
Áno.
Ale, Vaša Výsosť, keď som skontrolovala jej lebku,
nemala na čelovej časti žiadne zlomeniny.
No mala zlomenú lebku na zátylku.
Na oboch koncoch zlomeniny sú červené odreniny.
Takže bol zranená pred smrťou a bolo to vážne zranenie.
Ak mala zranenie na zátylku, musela nasledovať istá smrť.
Myslíš si, že si pri náraze do steny nielenže poranila čelo, ale poranila si aj zadnú časť hlavy?
Nie. Nenarážala do steny.
Zasiahlo ju veľkou silou niečo tupé.
Myslíš teda...?
Vaša Výsosť, moja matka sa nezabila, bola zavraždená!
Timing and subtitles brought to you by The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Nič ma nemôže zastaviť  ♫
♫  Aby si mi neustále nechýbala  ♫
♫  Mesačné svetlo sa objaví, také chladné neskoro v noci,
ako sa svet mení  ♫
♫  Iba s tebou po mojom boku môžem objať svoju túžbu po tebe  ♫
♫  Keď zavriem oči, opäť ťa stretnem  ♫
♫  Jemne ti upravím vlasy za ucho  ♫
♫  Život je dlhý, s láskou a ľútosťou na tomto svete  ♫
♫  S tebou po mojom boku, bez ohľadu na to, ako ďaleko zájdem,
nikdy sa neodlúčime ♫
♫  So svojím úsmevom mi v tejto chvíli dovoľ  vážiť si tento život  ♫
♫  Len kvôli tebe sa musím obávať konca tohto života  ♫
♫  Som ešte mladá, moja láska k tebe sa ešte nenaplnila, ale
som ochotný byť tu pre teba až do konca  ♫
♫  V tomto živote sa na mňa môžeš spoľahnúť  ♫
♫  Dúfam, že spolu strávime tento krásny život  ♫