Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
Ich habe Seine Hoheit missverstanden.
Er überprüfte meinen Familienhintergrund,
weil er wollte, dass ich für ihn arbeite.
Und ich erfuhr endlich, wer meine Mutter war.
Das Schicksal ist so faszinierend.
Ich hätte nie gedacht, dass ich einen so guten Mann wie Seine Hoheit
bei der Eignungsprüfung für Leichenbeschauer treffen würde.
Das Leben erbarmte sich mir,
damit ich sie treffen konnte.
Träumte seine Majestät, dass
der Sohn des verstorbenen Kaisers, Herzog Chang, zum Leben zurückgekehrt ist
und den Thron zurücknimmt?
Sprech kein Unsinn.
Geh. Geh etwas Tee holen.
Ich bin der direkte Nachfahre von Kaiser Wuzong.
Du bist lediglich der Onkel meines Vaters.
Wenn du den Wahnsinnigen nicht vorgespielt hättest und die Eunuchen meine Familie hast töten lassen,
hättest du den Thron nie bekommen.
Ich bin verdammt, Kaiser zu sein.
[The Imperial Coroner - Die kaiserliche Gerichtsmedizinerin]
~ Episode 14 ~
Verwalter, ein Brief von seiner Hoheit.
[Antiquitäten]
[Der Fisch]
[schwamm]
[in]
[den Köder.]
"Der Fisch schwamm in den Köder. Haltet euch bereit."
Eure Majestät.
Eure Majestät, bitte genießt etwas Tee.
Qin Luan.
Zu diensten.
Im Palast kursieren Gerüchte über den Sohn des verstorbenen Kaisers, Herzog Chang.
Hast du von ihnen gehört?
Eure Majestät, wie Ihr sagtet, sind es nur Gerüchte.
Unwissende Männer sind falsch informiert.
Schenkt Ihnen kein Vertrauen.
Unwissende Männer?
Die Sittenrichter berichteten mir darüber.
Sind meine Sittenrichter auch unwissende Männer?
Alle Söhne des verstorbenen Kaisers starben.
So wurde es in der Ahnentafel eingetragen.
Nichts wird schief gehen.
Es ist lächerlich zu behaupten, dass Herzog Chang noch lebt.
Wenn es zu einem ernstes Problem wird, kann es unsern Staat verletzen.
Gerüchte kommen nicht aus nichts heraus.
Wer würde ein Problem aus einem lang verschwunden Herzog machen?
- Qin Luan.
- Zu diensten.
- Du hast drei Kaisern gedient.
Ich habe dich zum zum Oberstern Eunuch ernannt, weil ich glaube,
dass du dich um alles im Palast kümmern kannst.
Wenn ich dich anweise herauszufinden, woher die Gerüchte kommen
und wo sie begannen, dann ist das keine schwere Aufgabe. Oder?
Eure Majestät, ich werde mein Bestes geben und Euch nicht enttäuschen.
[Guanling Yamen]
Kommandant Xiao, ich war auf dem Weg, zu Ihnen.
Leiht mir ein paar Soldaten.
Es wird dunkel. Warum braucht Ihr sie?
Seine Hoheit versteckt einen toten Mann in der Chu-Familie. Er will den Körper hierher bringen.
Warum tragt Ihr euer Staatsgewand? Wurdet Ihr erkannt?
Was? Li Zhang ist in seine Villa zurückgekehrt.
Sprechen wir später darüber. Leiht mir zuerst ein paar Soldaten.
Wie wollt Ihr das heimlich hinbekommen?
Heimlichkeit, bedeutet dass die Leute nichts über den toten Mann erfahren,
statt mich zu sehen.
Ihr wart letzte Nacht bei Seiner Hoheit.
Wisst Ihr, wer der tote Mann ist?
Nun, das ist schwer zu erklären.
Fragt ihn selbst.
Warum seid Ihr dann hier?
Um etwas Medizin für Jinyu zu bekommen und um zu sehen, wie es Ihnen geht.
Wir müssen Jinyu so schnell wie möglich dazu bringen im Yamen zu leben.
Er sollte nicht mehr in Chu Chu's Haus leben.
Warum?
Es ist schwer zu erklären.
Leng Yue sagte mir, dass Chu Chu seine Hoheit ärgert.
Es ist...
Schwer zu erklären?
Genau.
Ich habe seine Hoheit für einen Tag verlassen und so viele Dinge sind passiert?
Ihr vier arbeitet für den Leitenden Minister Jing.
Jawohl!
Ist jemand da?
- Mein Herr.
- Ist Fräulein Chu Chu da?
- Ja.
Chu Chu? Chu Chu!
Komm runter.
Vater.
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Ihr könnt euch erheben.
Warum seid Ihr hier?
Aus Geschäftlichen Gründen, möchte ich etwas aus dem Geschäft der Chu-Familie ausleihen.
Welches Geschäft?
Kommandant Xiaos Untergebenen haben einen Bandit ergriffen.
Unerwarteter weise kämpften sie hart und töteten ihn aus Versehen.
Wir müssen seine Leiche zur Untersuchung mitnehmen,
aber wir könnten ihn auf den rutschigen Straßen nach dem Regen verunreinigen.
Ich habe gehört, dass die Chu-Familie Särge verkauft.
Ich möchte einen kaufen.
Gestattet Ihr?
Ja, natürlich.
Wir haben Särge zur Verfügung. Ich bringe Euch dorthin.
Mein Herr, bitte bleibt hier.
Chu Chu wird sie dort hinbringen.
Egal, was sie auswählen, ich werde den gesetzten Preis zahlen.
Macht Euch keine Mühe.
Wir sind Leichenbeschauer.
Es ist unsere Pflicht, für Beamte zu arbeiten.
Das ist Großzügig von Ihnen.
Chu Chu,  wir kehren zusammen mit Jing Yi in das Yamen zurück
und kümmern uns um den Bandit.
Jawohl.
Es tut mir Leid!
Es tut mir leid, Eure Hoheit!
Letzte Nacht war ich zu betrunken und habe verschlafen.
Eure... Eure Hoheit...
Das ist der Prinz An der Komturei.
Ich bin Leitender Minister am Hof für Gerichtliche Überprüfung.
A-Aber... Aber Gestern... Gestern...
Gestern, habt ihr und Präfekt Li mich begrüßt ohne mich zu erkennen.
Ich habe nichts gesagt.
Seid gegrüßt,
Eure Hoheit.
Es ist nur ein Missverständnis. Kümmert euch nicht darum.
Ihr könnt aufstehen.
Danke, Eure Hoheit.
Euer Hoheit, der Sarg ...?
Nun, es ist ein Bandit, den die Untergebenen von Kommandant Xiao getötet haben.
Wir haben die Leiche in einen Sarg aus der Chu-Familie zurückgebracht.
Stellt keine weiteren Fragen dazu.
Ich kümmere mich darum.
Es tut mir Leid.
Meine Führung in der Provinz Guanling ist schwach,
so dass wir von Banditen gestört werden.
Bitte bestraft mich.
Es dauert lange, um Banditen zu vernichten.
Arbeite einfach weiter hart daran.
Jawohl. Jawohl.
Ich habe etwas anderes zu tun.
Magistrat Zheng, könnt Ihr mich zum Archiv bringen?
Ar...Archiv?
Was? Können wir nicht hingehen?
Ihr... Ihr könnt.
Bitte sehr, dass ist der Weg. Eure Hoheit!
[Guanling Yamen]
[Archiv]
Hier entlang bitte.
Tretet bitte herein.
Eure Hoheit, das ist unser Archiv.
Hier entlang bitte.
Wo sind die Haushaltsregister?
Eure Hoheit, das sind die lokalen Haushaltsregister.
Findt den Haushaltsregister der Xu-Familie.
Die Xu-Familie?
Es war eine große Familie, die vor Jahren weggezogen ist.
Eure Hoheit, meint Ihr die Xu-Familie, in welcher der stellvertretende Magistrat Tan gelebt hat?
Der stellvertretender Magistrat hat dort gelebt?
Eure Hoheit, sein Vater, Tan Hong, war der Diener,
welcher für die Xu-Familie gearbeitet hat.
Seitdem sie weggezogen sind, lebte die Tan-Familie in der alten Villa,
und kümmert sich darum.
Ist das die Familie, nach der Ihr sucht?
Ja.
Bitte wartet, Eure Hoheit.
Bitte überprüft es.
EDIT FOLGT IN KÜRZE
[Haushaltsbuch der Familie Xu]
[Xu Zongfang, ungeklärt. Frau Liu, ungeklärt.]
Warum gibt es nur die Aufzeichnungen von Xu Zongfang und seiner Frau?
Was ist mit seinen Vorfahren?
Hat er Geschwister?
Wo ist er hingezogen?
Warum gibt es keine Aufzeichnungen?
Bitte werdet nicht wütend, Euer Hoheit.
Ich bin nicht zu faul, um Aufzeichnungen zu machen.
Bevor ich meine Stelle antrat, brannte es im Archiv.
Nahezu alle Unterlagen wurden verbrannt.
Ich habe alle Unterlagen, die Ihr hier lest, selbst erstellt.
Zweifelsohne gibt es einige Auslassungen.
Ich sage die Wahrheit.
Ich wage es nicht, zu lügen.
Erinnert Ihr Euch, wann das Feuer ausgebrochen ist?
Ich weiß es nicht. Ich war auf dem Weg in diesen Bezirk.
Ich wusste nur, dass der vorherige Magistrat gegangen ist.
Ich schätze, das Feuer entstand, nachdem er gegangen und bevor ich gekommen bin.
Ich verstehe.
Danke.
Gern geschehen, Euer Hoheit.
Kehrt zu Eurer Arbeit zurück.
Jawohl.
Ist sie nicht Chu Chu?
Warum ist sie bei Seiner Hoheit?
[Archiv]
- Euer Hoheit.
Euer Hoheit, sollen wir zur Familie Xu gehen und den Diener Tan fragen?
Es ist noch nicht an der Zeit zu gehen.
Wen können wir dann noch fragen?
Den stellvertretenden Magistrat Tan?
Ich möchte jemanden von der Familie Tan fragen.
Aber ich brauche deine Erlaubnis.
Ich erlaube es. Geht wohin Ihr wollt.
Ich erlaube es.
Ich meine nicht, dass ich irgendwo hingehen will.
Ich meine, jemanden mit deiner Erlaubnis zu treffen.
Wen?
Deine Mutter, Frau Xu.
Ihr... was meint Ihr?
Ihren Sarg öffnen.
Das Feuer im Archiv ist recht merkwürdig.
Es geschah zwischen den Wechsel von zwei Magistraten
und nachdem die Familie Xu weggezogen war.
Es könnte etwas mit ihnen zu tun haben.
Euer Hoheit, habt Ihr den Verdacht, dass meine Mutter sich nicht selbst umgebracht hat?
Ich weiß es noch nicht.
Wir sollten also nicht zuerst das Anwesen der Familie Xu besuchen.
In dem Sarg befinden sich die sterblichen Überreste und der Leichnam deiner Mutter.
Tan Hong könnte lügen.
Aber deine Mutter wird es nicht tun, richtig?
Ich bin einverstanden.
Aber, Euer Hoheit,
darf ich den Leichnam meiner Mutter untersuchen?
Ich versichere Euch, dass ich ihren Leichnam genauso untersuchen werde wie andere Leichen.
Also gut. Du kannst das tun.
Ich danke Euch, Euer Hoheit.
Morgen werde ich meine Männer bitten, einige notwendige Dinge vorzubereiten.
Du kannst dich auch vorbereiten.
Bruder, wo bist du gewesen?
Du bist nicht zum Abendessen zurückgekommen.
Hattest du eines draußen?
Ja, ich habe mit Jing Yi in Yamen zu Abend gegessen.
Magistrat Zheng ist ziemlich anhänglich.
Ich weiß, dass du gerne still bist.
Ich habe sie also nicht eingeladen.
Hat Chu He dir etwas gesagt?
Chu He?
Nein.
Was sollte er mir sagen?
Er...
Es ist schwer zu erklären.
Ich erzähle es dir später.
Was?
Ich bin ein lockeres Leben in der Armee gewöhnt. Aber du liebst es, es sauber zu haben.
Wenn ich kein Bad nehme, kannst du leider nicht einschlafen.
Bruder, lass dich von mir nicht einschränken.
Das tue ich nicht. Ich fühle mich wohl, solange du es tust.
Geh schlafen. Ich komme nach dem Bad zurück.
In Ordnung.
Bruder, darf ich morgen einige deiner Soldaten einsetzen?
Sicher. Wozu?
Du wirst es morgen erfahren.
Jinyu, hast du Leng Yue gebeten, Jing Yi im Auge zu behalten?
Leng Yue hat ein Auge auf Jing Yi geworfen?
Ja, bevor ich zurückkam,
sah ich, wie Leng Yue heimlich vor Jing Yis Zimmer spähte.
Ich dachte, du hättest sie darum gebeten, also habe ich sie nicht aufgehalten.
Was hat sie vor?
Was? Du hast sie nicht darum gebeten, das zu tun?
Warum hat sie dann zu Jing Yi geschaut?
Ich glaube, Leng Yue ist auf Anweisung meiner Mutter mit mir gekommen.
Ich glaube, Mutter ist sehr wachsam, was Chu Chu angeht
und sie bat Leng Yue, sie im Auge zu behalten,
denn Leng Yue ist auch ein Mädchen.
Leng Yue war den ganzen Weg mit Chu Chu hierher unterwegs
und hat Chu Chu nie aus den Augen gelassen.
Jetzt hat sie ein Auge auf Jing Yi und nicht mehr auf Chu Chu.
Möglicherweise tut sie es auch wegen Chu Chu.
Leng Yue...
Aber es sieht so aus, als hätte Fräulein Chu nichts
mit der Familie Jing zu tun.
Leitender Minister Jing.
Ich grüße Euch, leitender Minister Jing.
Stellvertretender Magistrat Tan, seid Ihr es?
Als ich in der Hauptstadt für das Zivilexamen war, half mir Minister Jing.
Ich würde gerne für Eure Familie arbeiten.
Schickt die beiden Zeichnungen zurück in die Hauptstadt.
Seid versichert,
ich werde sie so schnell wie möglich verschicken.
Jing Yi.
Jing Yi!
Warum bist du hier?
Warum bist du mitten in der Nacht an einem so trostlosen Ort?
Ich sah einen Mann, der sich heimlich am Tor von Yamen aufhielt.
Dann bin ich ihm gefolgt.
Aber er war weg, als ich hierher kam.
Hast du jemanden gesehen, als du kamst?
Nein.
Bist du wirklich jemandem hierher gefolgt?
Was sonst?
Ich dachte, du kommst mitten in der Nacht raus, um mit einem Mädchen zu liebäugeln.
Es ist so ein trostloser Ort. Mit welchem Mädchen kann ich liebäugeln?
Was hast du gesagt?
Nichts.
Ich meine, ich sollte nicht mit irgendeinem Mädchen liebäugeln.
Nun gut. Es ist zu spät.
Gehen wir wieder schlafen.
General Xiao! Euer Hoheit!
Gibt es etwas Ungewöhnliches?
General Xiao, nichts ist ungewöhnlich.
Nur Personen aus der Umgebung sind gekommen, um sich das anzusehen.
Wie angeordnet, haben wir ihnen gesagt, dass
die Mauer des Herrenhauses eingestürzt ist, weil sie schon lange baufällig war, und wir haben diesen Ort bewacht, falls Menschen verletzt werden.
Gut gemacht.
Beim letzten Mal haben wir mitten in der Nacht nicht sorgfältig nachgesehen.
Vater hat diesen Ort freiwillig verlassen und eine Leiche hinterlassen.
Es muss noch etwas anderes in diesem Raum sein.
Du wolltest dir Soldaten ausleihen, um diesen Raum zu durchsuchen?
Nein.
Ihr dürft nicht reingehen!
Lasst mich durch. Ich komme, um Seine Hoheit zu sehen!
General Xiao ordnete an, dass niemand reingehen darf,
ohne die Erlaubnis von ihm oder Seiner Hoheit.
Lass sie rein.
Lasst sie rein!
Jawohl!
Wozu die Eile? Was ist geschehen?
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Nichts. Nichts.
Als ich heute früh aufgewacht bin, konnte ich Euch nicht finden.
Ich... Ich dachte...
Du dachtest, ich würde mein Versprechen brechen und einen anderen Leichenbeschauer an deiner Stelle den Sarg öffnen lassen?
Euer Hoheit, es ist nicht, dass ich Euch nicht vertraue.
Ich habe gerade... Ich habe gerade...
Es tut mir leid.
Was für ein Sarg?
Es wird gerade alles vorbereitet.
Bruder, du wirst es später erfahren.
Sucht Ihr nach dem Wunderheiler?
Ist das Zimmer noch das gleiche, seit er es verlassen hat?
Ja.
Also hat der Wunderheiler nie vorgehabt zurückzukehren?
Egal wohin er auch immer gegangen ist, ich werde ihn finden.
Was wollen wir jetzt tun?
Sucht nach einigen Hinweisen.
Chu Chu. Bruder. Betrachte es nicht als Arbeit.
Davon ausgehend, wie gut du ihn kennst, such nach allem,
was mit ihm in Verbindung steht oder uns auf seinen Aufenthaltsort hinweist.
Bruder.
Was ist das?
Das ist... Schach!
Schach?
Baoying Schach.
Es war in der Nördlichen Zhou Dynastie ziemlich beliebt.
Du kannst es Schach nennen.
Schach?
[Elefant]
Chu Chu, hast du es früher schon einmal gesehen?
Ich sah, wie der Wunderheiler die Steine polierte.
Aber auf den Steinen waren keine Zeichen zu erkennen.
Hat er dich das Schachspiel gelehrt?
Nein.
Bruder, als du das Zimmer durchsucht hast,
hast du da etwas wie ein Schachbrett gesehen?
Nein.
Bruder.
Hier ist es!
Es bewegt sich.
Ich versuche es.
[Schachbuch]
Es sieht... Es sieht wie ein Endspiel aus.
Bruder, versuchen wir es.
[Endspiel]
Ich habe habe nur um einem Krankheitstag gebeten und Ihr habt mich Zuhause erwischt.
Wenn da nicht die komplizierten Angelegenheiten im Kriegsministerium wären
und ich nicht wüsste, was zu tun ist, würde ich es nicht wagen, zu Euch zu kommen und Euch zu stören.
Als Ihr Eure Arbeit im Kriegsministerium angefangen habt,
wurdet Ihr zu Recht schikaniert.
Als Ihr strenge Maßnahmen ergreifen wolltet, wollte man Euch auch die Zügel aus der Hand nehmen.
Ihr seid der Lehrer von Prinz An der Komturei und mein Schüler.
Es macht Sinn wenn sie Euch fürchten.
Da wir gerade von Prin An der Komturei sprechen. Seitdem er mir diese Kupfermünze gegeben hat,
hat er mich noch nicht wieder aufgesucht.
Ich bin wirklich besorgt.
Allerdings wage ich es nicht unüberlegt zu handeln, und ihm einen Brief zu schreiben.
Ich habe gewonnen.
Was... Was meinst du?
Ich verstehe das auch nicht.
Gibt es irgendeinen Anhaltspunkt?
Also gut, ich werde es noch einmal mit der weißen Schachfigur versuchen.
Gut.
Prinz An der Komturei, ist immer rücksichtsvoll.
Wenn es keine Neuigkeiten gibt, dann handelt es sich um gute Neuigkeiten.
Bei Gericht ist er der Beste, wenn es um die Aufklärung von Verbrechen geht, niemand ist besser als er.
Er wird den Fall der unerlaubten Münzen aufklären.
Ich mache mir Sorgen, dass er diesen Fall noch nicht gemeldet hat.
Seinem Temperament nach zu urteilen, wird er Ärger bereiten.
Ich habe gewonnen.
Ich habe meine Fähigkeiten Schach zu spielen nie verbessert.
Entschuldigt, mein Herr.
Eure Fähigkeiten sind nicht schlecht.
Ihr sorgt Euch zu sehr.
Ihr solltet unnötige Sorgen aufgeben.
Wenn Ihr Euch jedoch in den Sorgen verliert, werdet Ihr mehr verlieren als gewinnen.
Ich werde es mir merken, mein Herr.
Es ist spät geworden.
Ich werde Euch allein lassen.
Es steht unentschieden.
Keiner hat gewonnen oder verloren?
Ja.
Jinyu, was ist damit gemeint?
[Turm]
[Springer]
[Elefant]
[Bauer]
[Turm | Springer | Elefant | Bauer]
Was vermutest du?
Als das letzte Spiel endete,
standen diese vier Schachfiguren auf genau den gleichen Feldern.
Was hast du?
Vater würde sich nicht die Mühe machen, ein nutzloses Endspiel ohne Grund zu hinterlassen.
Dahinter muss ein Geheimnis stecken, das ich noch nicht herausfinden konnte.
Euer Hoheit, auf dem Berg ist alles vorbereitet.
[Grab von Xu]
Der neunte Tag des ersten Monats, das erste Jahr von Kaiser Wenzong.
Vater, war das richtig von mir?
Ja, du hast es richtig gesagt.
Der neunte Tag des ersten Monats ist mein Geburtstag.
Ist es auch ihr Geburtstag?
Nein, es ist nicht ihr Geburtstag.
Es war der Tag, an dem sie gestorben ist.
Sie starb an dem Tag, als du geboren wurdest.
Das ist dein Schicksal.
Schicksal?
Es...
Es bedeut, sie unterscheidet sich für dich von anderen.
Komm schon, Chu Chu. Knie dich hin.
Verbrenne es für sie.
Sag ihr, dass heute dein Geburtstag ist
[Grab von Xu]
und das du glücklich bist.
Heute ist mein Geburtstag.
Großvater hat mir ein neues Gewand gekauft.
Bruder hat ein kleines Kaninchen für mich gewebt.
Ich bin heute so glücklich.
Vater, ist es gut so?
Sehr gut.
Mutter, ich ehre dich, seitdem ich klein bin.
Aber heute ist das erste Mal, dass ich als deine Tochter komme.
Mutter, es tut mir leid, dass ich dich stören muss.
Ich möchte wissen, wer du warst und wer mein Vater ist,
ob du Unrecht erlitten hast
und dir Ungerechtigkeit widerfahren ist.
Diese Dinge sind für mich sehr wichtig.
Ich hofffe, du kannst es verstehen.
Mutter, mach dir keine Sorgen.
Prinz An der Komuturei, ist der beste Richter in dieser Welt.
Ich arbeite für ihn.
Wenn wir deine Leiche untersuchen, werden wir erfahren,
was du uns erzählen möchtest.
Mutter,
bitte segne mich für alles, wenn du mich vom Himmel aus sehen kannst.
Euer Hoheit, öffnet den Sarg.
Haben wir wirklich Miss Chu gebeten, den Leichnam Ihrer Mutter zu untersuchen?
Keine Sorge.
Egal was du machst, deine Mutter würde es dir nicht übel nehmen.
Am Todestag des Prinzgemahl,
hast du Ihre Hoheit wegen seiner Majestät besucht.
[Jiangshan Halle]
War alles in Ordnung?
Glücklicherweise, kam ich genau rechtzeitig.
Andernfalls wäre Ihre Hoheit erneut wegen Qin Luan verärgert worden.
Ich vergaß dich zu fragen.
Du bist noch nie in dieser Halle gewesen oder?
[Jiangshan Halle]
Nein. Ich habe immer nur vor dem Vorhang geantwortet.
Alles in dieser Halle betrifft die Sicherheit unserer Nation.
Niemand darf eintreten, außer vertrauliche Beamte.
Du bist jetzt der Kriegsminister.
Natürlich kannst du die Halle betreten.
Du bist nicht länger hinter dem Vorhang antworten.
[Jiangshan Halle]
Eure Majestät, Militärkommissar der Garnisonen von Qianzhongdao
ist eine wichtige Beständigkeit im Südwesten.
Aber  Leng Peishan ist ziemlich alt.
Es sollte so schnell wie möglich ein Nachfolger erwählt werden.
Xiao Jinli ist der Sohn eines Nationalhelden
und der Son von Prinzessin Xiping.
Er könnte der beste Kandidat sein.
Xue, ihr seit nun Kriegsminister.
Was denkt ihr dazu?
Eure Majestät, ich den was Jing sagt ist sinnvoll.
Ihr empfehlt also auch Xiao Jinli?
Ja.
Seht euch an.
Ihr seit dafür bekannt, dass Ihr euch zurücknehmt und nicht nach Ruhm strebt.
Unerwarteterweise werdet Ihr kurz darauf Kriegsminister,
nun habt Ihr euch gegen mich verbündet?
Bitte versteht eure Majestät.
Ich würde mich niemals trauen, mich gegen euch zu verbünden.
Also was meint ihr dann?
In der Armee von Qianzhongdao ist Xiao Jinli niemals der beste Kandidat
umd die Nachfolge von Leng Peishan anzutreten, weder in Bezug auf seine Qualifikation
noch auf seine militärischen Fähigkeiten oder gar seinen Rang.
Eure Majestät, wenn man die Qualifikation, die militärischen Verdienste oder den Rang betrachtet,
ist Xiao Jinli tatsächlich niemals der beste Kandidat.
Aber will man die Nation stabilisieren und die Unterstützung des Volkes gewinnen,
ist Xiao Jinli die beste Wahl.
Die Nation stabilisieren und die Unterstützung des Volkes gewinnen?
Worauf wollt Ihr hinaus?
Eure Majestät, die Familie Leng ist im Südwesten tief verwurzelt,
wir dürfen Ihre Macht nicht unterschätzen.
Insbesondere Leng Peishan.
Er hat Zehntausende von ausgewählten Soldaten.
Durch die Vernichtung von Banditen und die Hilfe für die Armen,
wird er von den Einheimischen sehr unterstützt.
Bislang sind sehr viele Menschen seinem Ruf gefolgt.
Die südwestlichen Bezirke sind weit von Chang'an entfernt.
Wenn es so weitergeht, fürchte ich, dass er den Südwesten kontrollieren wird.
fürchte ich, dass er den Südwesten kontrollieren wird.
Eure Majestät, was Jing meint ist
General Leng hat seine Pflicht erfüllt, aber er wird alt.
Ich verstehe genau was er meint.
Ja.
Jing, die Mutter von Xiao Jinli, Prinzessin Xiping, ist die Nichte von Leng Peishan.
Wenn die Familie Leng unabhängig regieren will,
ist die Beförderung von Xiao Jinli dann nicht genau das, was sie wollen?
Denkt darüber nach, eure Majestät.
In jenem Jahr heiratete Kaiser Wenzong die Schwester von Leng Peishan
nur um die Familie Leng in Schach zu halten.
Jetzt ist seine Schwester Tod.
Prinzessin Xiping ist seine einzige Nichte.
Sie kann die Familie Leng kaum zurückhalten.
Aber wenn Xiao Jinli die Macht in der Leng-Familie an übernehmen kann,
wird alles anders werden.
Prinzessin Xiping ist seine Mutter.
Wenn seine Mutter und sein Bruder in Chang'an sind,
wie könnte er sich da wild verhalten?
Das macht Sinn.
Aber Leng Peishan wird verstehen, was wir planen.
Ich befürchte, er wird dem nicht so einfach zustimmen.
Eure Majestät, ich habe einen zufriedenstellenden Plan, aber er ist nicht sehr offen.
Was ist es?
Leng Peishan ist alt und sein einziger Sohn starb früh.
Er hat keine Familie außer seiner Enkelin Leng Yue.
Sie ist fast so alt wie Xiao Jinli.
Sie sind auch gemeinsam aufgewachsen.
Wenn sie Xiao Jinli heiratet, wird Leng Peishan Xiao Jinli
mit Sicherheit ausbilden.
Auf diese Weise könnt Ihr eure Beziehung zu Leng Peishan aufrechterhalten
und die Probleme im Südwesten zu beseitigen, Truppen zu entsenden.
Das klingt nicht sehr aufrichtig.
Aber wenn sie Menschen vor einem Krieg schützen kann,
müssen wir das kleinere Übel wählen.
Ich kann nicht zulassen das die beiden heiraten.
Jing.
Jing, dieser Plan hört sich nicht sehr gut an.
Das stimmt.
Der Plan ist nicht perfekt.
Aber es ist schon gut genug, wenn keine Truppen benötigt werden.
Aber sagen Ihr nicht immer, dass Ihr ein enger Freund des Prinzgemahls seit
und dass Ihr Prinzessin Xiping und ihre Söhne verteidigt, egal was passiert?
Wenn General Leng den Südwesten wirklich unabhängig regieren will,
und er weiß davon, Prinz An der Komturei und General Xiao
wären dadurch in großer Gefahr.
In welchem gefährlichen Zustand wird sich dann  Prinzessin Xiping befinden?
Habt Ihr an ihre Sicherheit gedacht?
Minister Xue, vergiss nicht.
Mein Sohn ist jetzt bei Prinz An der Komturei.
Er kann nicht sicher sein, wenn Seine Hoheit es nicht ist.
Nur Seine Majestät, Sie und ich kennen diesen Plan.
Seine Majestät und ich werden es Leng Peishan nicht verraten,
bevor es Zeit ist zuzuschlagen.
Solange du es geheim hältst, sind sie sicher.
Ja, ich habe verstanden.
Eure Hoheit, gestern sagte mein Vater,
meine Mutter sei gegen die Wand geprallt und mit offensichtlichen Blutergüssen an der Stirn gestorben?
Ja.
Aber, Eure Hoheit, als ich Ihren Schädel untersucht habe,
hatte Sie keine Frakturen an der Stirn.
Stattdessen hat sie eine Fraktur am Hinterkopf.
An beiden Enden des Bruchs sind blaue Flecken zu sehen.
Sie wurde also verletzt, bevor sie starb, und sie war schwer verwundet.
Wenn sie am Hinterkopf verwundet wurde, würde sie mit Sicherheit sterben.
Heißt das, dass sie sich beim Aufprall auf die Wand nicht nur an der Stirn, sondern auch am Hinterkopf verletzt hat?
Nein, Sie ist nicht gegen die Wand gefallen.
Sie wurde von etwas Stumpfem heftig getroffen.
Du meinst...?
Eure Hoheit, meine Mutter hat sich nicht umgebracht, Sie wurde ermordet!
Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
♫ Nichts kann mich davon abhalten, ♫
♫ dich die ganze Zeit zu vermissen ♫
♫ Das Mondlicht erscheint, kalt in der späten Nacht, wenn sich die Welt verändert ♫
♫ Nur mit dir an meiner Seite, kann ich meine Sehnsucht nach dir stillen ♫
♫ Wenn ich meine Augen schließe, sehe ich dich noch einmal ♫
♫ und streiche dir sanft über dein Haar am Ohr ♫
♫ Das Leben ist lang, mit Liebe und Reue in dieser Welt ♫
♫ Mit dir an meiner Seite, egal wie weit ich gehe, werden wir uns nicht trennen ♫
♫ Durch dein Lächeln, in diesem Moment, schätze ich dieses Leben ♫
♫ Nur für dich muss ich mir Gedanken über das Ende dieses Lebens machen ♫
♫ Ich bin noch jung und ich habe meine Liebe zu dir noch nicht erkannt, aber ich bin bereit, bis zum Ende für dich da zu sein ♫
♫ Du kannst dich in diesem Leben auf mich verlassen ♫
♫ und ich hoffe, dass wir dieses schöne Leben gemeinsam erleben ♫