Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
Eu interpretei mal Sua Alteza.
Ele verificou o histórico de minha família,
pois queria que eu trabalhasse para ele.
E eu finalmente soube quem era minha mãe.
O destino é algo fantástico.
Nunca esperei encontrar um homem tão bom quanto Sua Alteza
no Exame de Qualificação Legista.
A vida teve misericórdia de mim,
de modo que pude conhecê-la.
Sua Majestade sonhou que
o filho do imperador falecido, Duque Chang, voltava à vida
e iria retomar o trono?
Não fale bobagens.
Vá. Vá buscar um pouco de chá.
Sou o filho direto do Imperador Wuzong.
Você é simplesmente tio do meu pai.
Se não tivesse fingido estar insano
e deixado os eunucos matarem minha família,
não teria assumido o trono.
Estou fadado a ser o imperador.
ðŸ”ŽðŸ‘£
A Legista Imperial
[Episódio 14]
Proprietário, uma carta de Sua Alteza.
[Loja de Antiguidades]
[O peixe]
[ergueu-se]
[até]
[a isca.]
"O peixe ergueu-se até a isca. Aguarde."
Vossa Majestade.
Vossa Majestade, por favor, desfrute de um pouco de chá.
Qin Luan.
Estou aqui.
Há rumores no palácio sobre o filho
do imperador falecido, Duque Chang.
Ouviu a respeito deles?
Vossa Majestade, como disse, são meros rumores.
Homens ignorantes estão erroneamente informados.
Não se incomode em confiar neles.
Homens ignorantes?
Meus censores relataram-me isso.
Eles também são homens ignorantes?
Todos os filhos do imperador falecido morreram.
Está registrado na genealogia.
Nada dará errado.
É ridículo dizer que o Duque Chang ainda está vivo.
Caso isso se torne um problema sério,
nosso reino pode ser comprometido.
Nada surge do nada.
Quem criaria alarde sobre um Duque que há muito se foi?
- Qin Luan.
- Sim.
- Você serviu a três imperadores.
Eu o tornei Eunuco-Chefe Interino porque acredito que
possa cuidar de tudo no palácio.
Quando eu o designo para descobrir
de onde vieram tais rumores
e quem deu início a eles, não é uma tarefa árdua, é?
Vossa Majestade, farei meu melhor e não o desapontarei.
[Gabinete Administrativo de Guanling]
General Xiao, estava indo vê-lo.
Empreste-me alguns soldados.
Está escurecendo. Por que precisa deles?
Sua Alteza esconde um homem morto na família Chu.
Ele quer trazer o corpo até aqui.
Por que está em vestimenta oficial? Foi reconhecido?
O quê? O Li Zhang voltou a sua mansão.
Vamos conversar sobre isso depois.
Empreste-me alguns soldados primeiro.
Como pode fazer isso secretamente assim?
Fazer isso secretamente significa não deixar
as pessoas saberem sobre o homem morto,
em vez de me verem.
Você estava com Sua Alteza ontem à noite.
Sabe quem é o homem morto?
Bem, é difícil de explicar.
Pergunte a ele você mesmo.
Então, para que veio?
Para buscar um pouco de remédio para o Jinyu
e ver como estão as coisas com você.
Devemos fazer o Jinyu viver no Gabinete Administrativo
tão breve possível.
Ele não deveria mais morar na residência da Chu Chu.
Por quê?
É difícil de explicar.
A Leng Yue me disse que a Chu Chu irritou Sua Alteza.
É...
Difícil de explicar também?
Sim.
Eu simplesmente deixei Sua Alteza
por um dia e tantas coisas aconteceram?
Vocês quatro, trabalhem para o Vice-Ministro Jing.
Sim!
Alguém aí?
- Meu Senhor.
- A Senhorita Chu Chu está?
- Sim.
Chu Chu? Chu Chu!
Desça.
Pai.
Saudações, Vossa Alteza.
Podem se levantar.
Para que vieram?
Quero pegar algo emprestado
da família Chu para alguns negócios.
Que negócios?
Os subordinados do General Xiao capturaram um bandido.
Inesperadamente, eles lutaram duramente
e o mataram por acidente.
Precisamos levar o cadáver dele para inspeção,
mas podemos acabar arruinando-o
na estrada escorregadia após a chuva.
Ouvi que a família Chu vende caixões.
Gostaria de comprar um.
Posso?
Sim. Sim.
Temos caixões disponíveis. Deixe-me levá-lo até lá.
Por favor, fique, Senhor.
Deixe a Chu Chu levá-los lá.
Não importa qual escolham, pagarei de acordo com o preço fixo.
Não se preocupe em pagar.
Somos legistas.
É nosso dever trabalhar para os oficiais.
É generoso de sua parte, Senhor.
Chu Chu, vamos voltar ao Gabinete Administrativo com o Jing Yi
e cuidar da questão dos bandidos.
Sim.
Sinto muito!
Sinto muito, Vossa Alteza!
Na noite passada, embriaguei-me e dormi demais.
Vossa... Vossa Alteza...
Este é o Príncipe Comandante An.
Sou o Vice-Ministro da Corte Judicial Revisional.
M-Mas... Mas ontem... ontem...
Ontem, você e o Prefeito Li cumprimentaram-me
sem me reconhecer.
Eu não disse nada.
Saudações,
Vossa Alteza.
É apenas um mal-entendido. Não se incomode com isso.
Pode se levantar.
Obrigado, Vossa Alteza.
Vossa Alteza, o caixão...?
Bem, é um bandido que o subordinado do General Xiao matou.
Trouxemos o cadáver de volta em um caixão da família Chu.
Não faça perguntas sobre este assunto.
Eu lidarei com ele.
Sinto muito.
Eu tive um governo fraco no Condado de Guanling,
de modo que o senhor foi perturbado por bandidos.
Por favor, puna-me.
Leva muito tempo para aniquilar bandidos.
Apenas se esforce para isso.
Sim. Sim.
Tenho outra coisa a fazer.
Magistrado Zheng, poderia levar-me ao acervo?
A... Acervo?
O quê? Não podemos ir?
Podem... podem.
Por aqui, por favor, Vossa Alteza.
[Gabinete Administrativo de Guanling]
[Acervo]
Por aqui, por favor.
Entre, por favor.
Vossa Alteza, este é nosso acervo.
Por aqui, por favor.
Onde está o registro familiar?
Vossa Alteza, estes são os registros familiares locais.
Encontre o registro familiar da família Xu.
A família Xu?
Era uma grande família que se mudou anos atrás.
Vossa Alteza, quer dizer a família Xu
com quem o Magistrado Adjunto Tan vivia?
O Magistrado Adjunto	vivia lá?
Vossa Alteza, o pai dele, Tan Hong, era o Administrador
que trabalhava para a família Xu.
Depois que se mudaram, a família Tan viveu na antiga mansão
para cuidar dela.
É essa família que o senhor procura?
Sim.
Por favor, aguarde, Vossa Alteza.
Por favor, revise.
[Registro doméstico da Família Xu]
[Xu Zongfang, desconhecido. Senhora Liu, desconhecida.]
Por que há apenas o registro do Xu Zongfang e sua esposa?
E seus ancestrais?
Ele tem irmão?
Para onde se mudou?
Por que não há nenhum registro?
Por favor, não fique bravo, Vossa Alteza.
Não sou muito preguiçoso para fazer registros.
Antes de assumir meu posto, o acervo pegou fogo.
Aproximadamente todos os arquivos foram queimados.
Eu fiz todos os arquivos que está lendo.
Há algumas omissões, sem dúvida.
Estou dizendo a verdade.
Não ouso mentir.
Você lembra quando o fogo ocorreu?
Não sei. Estava no meu caminho para este condado.
Eu simplesmente soube que o magistrado anterior saiu.
Acho que o fogo aconteceu após ele sair e antes de eu vir.
Entendo.
Obrigado.
Não há de quê, Vossa Alteza.
Volte para os seus negócios.
Sim.
Ela não é a Chu CHu?
Por que está com Sua Alteza?
[Acervo]
- Vossa Alteza.
Vossa Alteza, iremos até a família Xu
perguntar ao Administrador Tan?
Ainda não é hora de ir.
A quem mais podemos perguntar?
Magistrado Adjunto Tan?
Quero perguntar para alguém antes da família Tan.
Mas preciso da sua permissão.
Eu permito. Vá aonde quiser.
Eu permito.
Não quis dizer ir a algum lugar.
Quero dizer ver alguém com sua permissão.
Quem?
Sua mãe, Senhora Xu.
O senhor... o que quer dizer?
Abrir seu caixão.
O fogo no acervo é muito estranho.
Aconteceu entre a troca de dois magistrados,
e também após a família Xu se mudar.
Pode ter algo relacionados a eles.
Vossa Alteza, suspeita que minha mãe não se matou?
Ainda não sei.
Então, não devemos visitar a Mansão Xu primeiramente.
No caixão está os restos mortais e o cadáver da sua mãe.
O Tan Hong pode mentir.
Mas sua mãe não irá, certo?
Concordo.
Mas, Vossa Alteza,
posso inspecionar o corpo da minha mãe?
Eu lhe garanto que inspecionarei o corpo dela
como faço com os outros corpos.
Está bem. Pode fazer isso.
Obrigada, Vossa Alteza.
Amanhã, pedirei para meus homens
prepararem algumas coisas necessárias.
Pode se preparar também.
Irmão, onde esteve?
Não voltou para o jantar.
Comeu lá fora?
Sim. Jantei com o Jing Yi no Gabinete Administrativo.
O Magistrado Zheng é muito pegajoso.
Sei que gosta de ficar quieto.
Então, não o convidei.
O Chu He lhe disse algo?
Chu He?
Não.
O que ele teria para me dizer?
Ele...
É difícil de explicar.
Direi mais tarde.
O quê?
Estou acostumado com a vida casual no exército.
Mas você ama estar limpo.
Se eu não tomar banho, temo que não conseguirá dormir.
Irmão, não se sinta reprimido por mim.
Não estou. Sinto-me confortável, contanto que se sinta.
Vá dormir. Voltarei após um banho.
Está bem.
Irmão, posso usar alguns de seus soldados amanhã?
Claro. Para quê?
Saberá amanhã.
Jinyu, você pediu para a Leng Yue ficar de olho no Jing Yi?
A Leng Yue está de olho no Jing Yi?
Sim. Antes de voltar,
vi a Leng Yue espiando furtivamente fora do quarto do Jing Yi.
Pensei que tinha pedido para ela fazer isso, então não a impedi.
O que eles estão fazendo?
O quê? Você não pediu para ela fazer isso?
Então, por que ela estava espiando o Jing Yi?
Acho que a Leng Yue veio comigo, sob ordens da minha mãe.
Acho que a Mãe está vigilante sobre a Chu Chu
e ela pediu para a Leng Yue ficar de olho nela
porque a Leng Yue também é uma garota.
A Leng Yue estava com a Chu Chu todo caminho até aqui
e nunca deixou a Chu Chu ficar fora de sua visão.
Agora, ela está de olho no Jing Yi, ao invés da Chu Chu.
Ela possivelmente fez isso por causa da Chu Chu também.
Leng Yue...
Mas parece que a Senhorita Chu não tem relação
com a família Jing.
Vice-Ministro Jing.
Saudações, Vice-Ministro Jing.
Magistrado Adjunto Tan, é o senhor?
Quando estava na capital para o exame civil,
o Sênior Jing me ajudou.
Gostaria de trabalhar para a sua família.
Envie duas pinturas de volta para a capital.
Não se preocupe.
Irei enviá-las assim que possível.
Jing Yi.
Jing Yi!
Por que está aqui?
Por que está num lugar desolado no meio da noite.
Eu vi um homem comportando-se furtivamente
no portão do Gabinete Administrativo.
Então o segui.
Mas ele se foi quando veio aqui.
Você viu alguém quando veio?
Não.
Realmente seguiu alguém até aqui?
O que mais seria?
Pensei que tivesse saído no meio da noite
para flertar como algumas garotas.
É um lugar tão desolado. Com que garota possa flertar?
O que disse?
Nada.
Quero dizer que não devemos flertar com qualquer garota.
Está bem. Está muito tarde.
Vamos voltar para dormir.
General Xiao! Vossa Alteza!
Algo incomum?
General Xiao, nada de incomum.
Apenas pessoas próximas vieram dar uma olhada.
Como pediu, dissemos a eles que
a parede da mansão colapsou porque estava em
mau estado há muito tempo, e protegemos
este lugar em caso de se machucarem.
Bom trabalho.
Da última vez, não verificamos com cuidado no meio da noite.
Agora que o Pai deixou este lugar
de boa vontade e deixou um corpo,
deve haver algo a mais neste quarto.
Você queria soldados emprestados para investigar este quarto?
Não.
Não pode entrar!
Deixe-me entrar. Eu vim parar ver Sua Alteza!
O General Xiao ordenou que ninguém pudesse entrar
sem a permissão dele ou de Sua Alteza.
Deixe ela entrar.
Deixe ela entrar!
Sim!
Para que a pressa? O que aconteceu?
Nada. Nada.
Não o vi quando acordei pela manhã.
Eu... Eu pensei...
Pensou que quebrei minha promessa e levei outro
legista para abrir o caixão no seu lugar?
Vossa Alteza, não que é que não confie no senhor.
Eu só... Eu só...
Sinto muito.
Qual caixão?
Tudo ainda está sendo preparado.
Irmão, você saberá mais tarde.
Está procurando pelo Senhor Médico Feiticeiro?
O quarto permanece igual desde que saiu?
Sim.
Então, o Senhor Médico Feiticeiro não voltou outra vez.
Não importa aonde ele foi, irei encontrá-lo.
O que fazemos agora?
Olhe ao redor e procure por pistas.
Chu Chu. Irmão. Não considerem como um trabalho.
Baseado no quanto sabem dele, procurem por qualquer coisa
que possa estar relacionado com ele ou com seu paradeiro.
Irmão.
O que é isso?
É... Xadrez!
Xadrez?
Xadrez Baoying.
Era bastante popular na Dinastia Zhou do Norte.
Pode chamar de Xadrez.
Xadrez?
[Elefante]
Chu Chu, já viu isso antes?
Vi o Senhor Médico Feiticeiro polir as pedras.
Mas não havia nada escrito nelas.
Ele ensinou-lhe a jogar xadrez?
Não.
Irmão, quando vasculhou o quarto,
viu alguma coisa parecida com um tabuleiro de xadrez?
Não.
Irmão.
Aqui está!
É flexível.
Deixe-me tentar.
[Livro de xadrez]
É... é como um fim de jogo.
Irmão, vamos tentar.
[Fim de jogo]
Pedi apenas por um dia de descanso,
mas você pegou-me em casa.
Se não fosse por negócios complicados no Ministério de Guerra
e por não saber o que fazer, não me atreveria a perturbá-lo.
Quando começou a trabalhar no Ministério de Guerra,
foi intimidado com razão.
Quando quis aplicar medidas rigorosas, eles queriam defleti-lo.
Você é mentor do Príncipe Comandante	e meu discípulo.
Faz sentido que o temam.
Falando no Príncipe Comandante An,
desde que ele deu-me a moeda de cobre,
ele não me contatou de novo.
Estou muito preocupado.
Mas não me atrevo a enviar-lhe uma carta sem consideração.
Venci.
O que... O que quer dizer?
Também não entendo.
Há alguma pista?
Bem, tentarei novamente com as peças brancas.
Está bem.
O Príncipe Comandante é sempre ponderado.
Quando não há novidades, significa que são boas notícias.
Na corte, ninguém é melhor do que ele
para envolver-se em casos criminais.
Mais cedo ou mais tarde ele resolverá o caso da moeda ilegal.
Estou preocupado que ele não relatou este caso ainda.
Considerando o temperamento dele,
receio que ele cause problemas.
Venci.
Jamais melhorei minha habilidade em jogar xadrez.
Desculpe, Senhor.
Suas habilidades não são ruins.
Simplesmente preocupa-se demais.
Deveria desistir das preocupações desnecessárias.
Ou quando estiver perdido nelas, perderá mais do que ganhará.
Lembrarei-me disso, Senhor.
Está ficando tarde.
Eu o deixarei sozinho.
É um desenho.
Ninguém vence ou perde?
Sim.
Jinyu, o que isso significa?
[Torre]
[Cavaleiro]
[Elefante]
[Peão]
[Torre | Cavaleiro | Elefante | Peão]
O que está fazendo?
Quando o último jogo terminou,
essas quatro peças estavam nos mesmos quadrados.
O que você entendeu?
O Pai não iria deixaria um fim de jogo inútil sem motivo.
Deve haver um segredo que não descobri ainda.
Vossa Alteza, está tudo pronto na montanha.
[Sepultura da Xu]
O nono dia do primeiro mês, o primeiro ano
do Imperador Wenzong.
Estou certa, Pai?
Sim. Você está certa.
O nono dia do primeiro mês é meu aniversário.
É o aniversário dela também?
Não, não é aniversário dela.
Foi o dia em que ela morreu.
Ela morreu no dia em que você nasceu.
É seu destino.
Destino?
Isso...
Significa que para você ela é diferente dos outros.
Vem, Chu Chu. Ajoelhe-se.
Queime para ela.
Diga a ela que hoje é seu aniversário
[Sepultura da Xu]
e que você está feliz.
Hoje é meu aniversário.
O vovô comprou-me um vestido novo.
O Irmão teceu um coelhinho para mim.
Estou muito feliz hoje.
Pai, está tudo bem?
Muito bem.
Mãe, desde pequena venho venerá-la.
Mas esta é a primeira vez que vim como sua filha.
Sinto muito, Mãe, por incomodá-la.
Quero saber quem a senhora é, quem meu pai é,
se sofreram injustiça
e se foram injustiçados.
Essas coisas importam muito para mim.
Espero que possa entender.
Mãe, não se preocupe.
O Príncipe Comandante An é o melhor juiz do mundo.
Trabalho para ele.
Contanto que inspecionemos seu cadáver, saberemos
o que quer nos dizer.
Mãe,
por favor, se vir do céu, abençoe-me em tudo.
Vossa Alteza, abra o caixão.
Realmente pedimos que a Senhorita Chu
inspecione o corpo de sua mãe?
Não se preocupe.
Não importa o que faça, sua mãe não irá culpá-la.
No aniversário da morte do Príncipe Consorte,
você visitou Sua Graça em nome de Sua Majestade.
[Salão Jiangshan]
Correu tudo bem?
Felizmente, cheguei a tempo.
Do contrário, Sua Graça teria sido incomodado
pelo Qin Luan novamente.
Esqueci de perguntar.
Nunca entrou neste salão, não é?
[Salão Jiangshan]
Não. Simplesmente respondi atrás do biombo.
Tudo neste salão diz respeito a segurança da nossa nação.
Ninguém pode entrar, a não ser oficiais confidenciais.
Você agora é Ministro de Guerra.
É claro que pode entrar no salão.
Não precisa mais responder atrás do biombo.
[Salão Jiangshan]
Vossa Majestade, o Comissário Militar
das guarnições de Qianzhongdao
é uma importante urgência no Sudoeste.
Mas o Leng Peishan está muito velho.
Um sucessor deve ser escolhido o mais rápido possível.
O Xiao Jinli é o filho de um herói nacional
e é o filho da Princesa Xiping.
Ele pode ser o melhor candidato.
Xue, você é agora o Ministro de Guerra.
O que pensa?
Vossa Majestade, creio que o Sênior Jing tem toda razão.
Também recomenda o Xiao Jinli?
Sim.
Olhe só para você.
É conhecido por ser indiferente e não buscar a fama.
Inesperadamente, pouco depois de vir a ser Ministro de Guerra,
começa a tramar contra mim?
Por favor, entenda, Vossa Majestade.
Não ouso tramar contra o senhor.
Então, qual é a sua intenção?
No Exército de Qianzhongdao, o Xiao Jinli
nunca será o melhor candidato
a assumir o posto do Leng Peishan, em termos de qualificação,
de proeza militar, ou mesmo por sua patente.
Vossa Majestade, considerando a qualificação,
proeza militar, ou patente,
o Xiao Jinli nunca será o melhor candidato.
Mas tratando-se de estabilizar a nação
e ganhar o apoio do povo,
o Xiao Jinli é a melhor escolha.
Estabilizar a nação e ganhar o apoio do povo?
O que quer dizer?
Vossa Majestade, a família Leng tem
uma fundação sólida do Sudoeste,
não podemos subestimar o poder deles.
Principalmente o Leng Peishan.
Ele tem centenas de milhares de soldados recrutados.
Por aniquilar os bandidos e ajudar os pobres,
ele é bastante apoiado pela população local.
Até agora, muitas pessoas responderam ao seu chamado.
Os condados do Sudoeste estão muito longe de Chang'an.
Se continuar assim,
temo que ele tomará o controle do Sudoeste.
Vossa Majestade, o que o Sênior Jing quer dizer
é que o General Leng tem cumprido o seu dever,
porém está ficando velho.
Entendo o que ele quis dizer.
Sim.
Jing, a Princesa Xiping, mãe do Xiao Jinli,
é sobrinha do Leng Peishan.
Se a família Leng deseja reinar de forma independente,
promover o Xiao Jinli não seria fazer
exatamente o que eles querem?
Reconsidere, Vossa Majestade.
Naquele ano, o Imperador Wenzong casou-se
com a irmã de Leng Peishan,
simplesmente para deter a família Leng.
Agora, a irmã dele está morta.
A Princesa Xiping é a sua única sobrinha.
Ela mal pode deter a família Leng.
Mas se o Xiao Jinli puder assumir o poder da família Leng,
as coisas serão diferentes.
A Princesa Xiping é mãe dele.
Quando sua mãe e seu irmão estão em Chang'an,
como ele poderia agir de forma imprudente?
Faz todo sentido.
Mas o Leng Peishan saberá o que temos planejado.
Receio que ele não concorde tão facilmente.
Vossa Majestade, tenho um plano satisfatório,
porém não é muito honesto.
E qual é?
O Leng Peishan está velho e seu único filho
morreu em tenra idade.
Ele não tem família, a não ser a sua neta, Leng Yue.
Ela tem praticamente a idade do Xiao Jinli.
Eles também cresceram juntos.
Se ela casar com o Xiao Jinli, o Leng Peishan
irá cultivar o Xiao Jinli
com sinceros esforços.
Desta forma, poderá manter a vossa relação
com o Leng Peishan
e eliminar o problema no Sudoeste sem enviar tropas.
Não soa muito honesto.
Mas tratando-se de proteger o povo da guerra,
devemos escolher o menor dos piores males.
Não posso permitir que eles se casem.
Sênior Jing.
Sênior Jing, o plano parece adequado.
É adequado.
Não é um plano perfeito.
Mas já é bom o bastante quando não são necessárias tropas.
Mas o senhor não sempre diz ser
um grande amigo do Príncipe Consorte
e que defenderia a Princesa Xiping
e seus filhos a qualquer custo?
Se o General Leng realmente quiser reinar
o Sudoeste de forma independente,
e ele souber disso, o Príncipe Comandante An e o General Xiao
estarão em grande perigo.
Em que condição perigosa estará a Princesa Xiping?
Pensou na segurança deles?
Ministro Xue, não se esqueça.
Meu filho está com o Príncipe Comandante An no momento.
Ele não pode estar a salvo a menos que Sua Alteza esteja.
Apenas Sua Majestade, você, e eu sabemos deste plano.
Sua Majestade e eu não deixaremos
que o Leng Peishan descubra
antes da hora de atacar.
Contanto que guarde este segredo, eles estão seguros.
Sim. Entendi.
Vossa Alteza, ontem o meu pai disse que
minha mãe bateu na parede e morreu
com hematomas sérios na testa?
Sim.
Mas, Vossa Alteza, quando verifiquei o seu crânio,
não havia qualquer fratura óssea na sua testa.
Em vez disso, havia uma fratura atrás da sua cabeça.
E hematomas vermelhos em ambas extremidades da fratura.
Por isso, ela foi atingida antes de morrer
e ficou gravemente ferida.
Quando a parte de trás da sua cabeça foi ferida,
ela deve ter morrido.
Quer dizer que ela não apenas feriu a testa quando bateu na
parede, mas também feriu a parte de trás da cabeça?
Não. Ela não bateu na parede.
Ela foi atingida por algo pesado e de forma intensa.
Quer dizer...?
Vossa Alteza, minha mãe não se matou, ela foi assassinada!
Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
Tradutores: lankafei, amyz_,
lucimaracamargo191_829 e gabie_orphic
Revisão: luvidal e cahcodgnatto
♫ Nada pode me impedir ♫
♫ de sentir sua falta todo o tempo ♫
♫ O luar aparece, é frio tarde da noite
e assim o mundo muda ♫
♫ Apenas com você ao meu lado,
posso me envolver em meu anseio por ti ♫
♫ Quando fecho os olhos, encontro você uma vez mais ♫
♫ Gentilmente vou escovar o seu cabelo,
colocá-lo atrás da orelha ♫
♫ A vida é longa, com amor e arrependimentos nesse mundo ♫
♫ Com você ao meu lado, não importa o quão longe eu vá,
nunca nos separaremos ♫
♫ Com seu sorriso, nesse momento,
deixe-me estimar esta jornada da vida ♫
♫ Apenas por você, não tenho preocupações
sobre o final desta vida ♫
♫ Ainda sou jovem, com o amor por você ainda não concretizado,
mas estou disposta a ficar aqui até o final ♫
♫ Pode contar comigo por toda a vida ♫
♫ Espero passarmos essa bela vida juntos ♫