Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
Ho frainteso Sua Altezza.
Ha indagato sul passato della mia famiglia
perché voleva lavorassi per lui.
E finalmente ho scoperto chi era mia madre.
Il destino è qualcosa di straordinario.
Non mi sarei mai aspettata di incontrare un uomo così buono come Sua Altezza
durante l'Esame di Qualificazione per Medici Necroscopi.
Sono riuscito ad incontrarla
perché la vita ha avuto pietà di me.
Sua Maestà ha forse sognato che
il figlio del defunto Imperatore, il Duca Chang, è tornato in vita
e vuole riprendersi il trono?
Non dire assurdità.
Su. Vai a prendere il tè.
Sono il figlio diretto dell'Imperatore Wuzong.
Tu sei semplicemente lo zio di mio padre.
Se non avessi fatto finta di esser pazzo e non avessi lasciato che gli eunuchi uccidessero la mia famiglia,
non saresti asceso al trono.
Sono destinato ad essere l'Imperatore.
• The Imperial Coroner •
• Il Necroscopo Imperiale •
• Episodio 14 •
Signore, una missiva di Sua Altezza.
[Bottega di Antichità]
[Il pesce]
[è già]
[dentro]
[lo stagno]
Il pesce è già dentro lo stagno.
Vostra Maestà.
Vostra Maestà, prendete del tè.
Qin Luan.
Ditemi.
A Palazzo girano voci sul Duca Chang, figlio del defunto Imperatore.
Le hai sentite?
Vostra Maestà, come avete detto voi, sono soltanto voci.
Gli illetterati non sono ben informati.
Non fidatevi di loro.
Gli illetterati?
Me l'hanno detto i censori.
Sono forse degli illetterati?
Tutti i figli del defunto Imperatore sono morti.
È stato scritto nella genealogia.
Andrà tutto bene.
È ridicolo dire che il Duca Chang sia ancora vivo.
Se diventasse un problema serio, l'impero potrebbe essere danneggiato.
Niente si crea dal nulla.
Chi si porrebbe il problema di un duca scomparso da tempo?
- Qin Luan.
- Ditemi.
- Hai servito tre imperatori.
Ti ho reso il Capo Eunuco Temporaneo perché penso
che tu possa occuparti di qualsiasi cosa a Palazzo.
Quando ti dico di capire da dove arrivino certe voci
e chi ha cominciato a farle girare, non è un compito difficile. Mi sbaglio?
Vostra Maestà, farò del mio meglio per non deludervi.
[Yamen di Guanling]
Generale Xiao, stavo venendo a cercarti.
Prestami dei soldati.
Si sta facendo buio. Perché ti servono?
Sua Altezza nasconde un cadavere dalla famiglia Chu. Vuole portarlo qui.
Perché sei in vesti ufficiali? Sei stato riconosciuto?
Che dici? Li Zhang è tornato alla sua residenza.
Parliamone dopo. Prestami prima dei soldati.
Come puoi farlo di nascosto, conciato così?
Farlo di nascosto significa non far sapere a nessuno del cadavere,
non di non farmi riconoscere.
Ieri sera eri con Sua Altezza.
Sai di chi sia il cadavere?
Ecco, è difficile da spiegare.
Chiediglielo direttamente tu.
Allora, perché sei venuto qui?
Per prendere dei medicamenti per Jinyu e vedere come sta andando qui.
Dobbiamo portare Jinyu allo Yamen il prima possibile.
Non dovremmo più stare a casa di Chu Chu.
Perché?
È difficile da spiegare.
Leng Yue mi ha detto che Chu Chu ha infastidito Sua Altezza.
È...
Di nuovo difficile da spiegare?
Esatto.
Ho lasciato Sua Altezza solo per un giorno e sono successe così tante cose?
Voi quattro. Seguite il Vice Ministro Jing.
Agli ordini!
C'è qualcuno?
- Signore.
- Chu Chu è in casa?
Sì.
- Chu Chu? Chu Chu!
- Sì!
Scendi.
Padre.
I miei omaggi, Vostra Altezza.
Potete alzarvi.
Perché sei qui?
Voglio prendere in prestito una cosa dalla famiglia Chu, per una faccenda.
Quale faccenda?
I subordinati del Generale Xiao hanno catturato un bandito.
All'improvviso, hanno combattuto ed è stato ucciso accidentalmente.
Dobbiamo trasportare il corpo per esaminarlo,
ma potremmo rovinarlo lungo il tragitto, a causa della pioggia.
Ho sentito dire che la famiglia Chu vende bare.
Vorrei comprarne una.
Posso?
Certo. Certo.
Ne abbiamo alcune. Vi porto lì.
Non preoccupatevi, Signore.
Mi accompagnerà Chu Chu.
Qualsiasi bara prenderanno, pagherò l'intera somma.
Non preoccupatevi per il denaro.
Siamo necroscopi.
Lavorare per funzionari come voi è nostro dovere.
È gentile da parte vostra, Signore.
Chu Chu, torniamo allo Yamen con Jing Yi
e occupiamoci della faccenda del bandito.
Va bene.
Mi dispiace!
Mi dispiace, Vostra Altezza!
Ieri notte ero ubriaco e ho dormito troppo.
Vostra... Vostra Altezza...
Lui è il Principe della Comanderia An.
Io sono il Vice Ministro della Corte della Revisione.
M-Ma... Ma ieri... ieri...
Ieri, voi e il Prefetto Li mi avete salutato senza riconoscermi.
Io non ho detto nulla.
I miei omaggi,
Vostra Altezza.
È solo un equivoco. Non preoccuparti.
Puoi alzarti.
Grazie, Vostra Altezza.
Vostra Altezza, la bara...?
Ecco, è un bandito che è stato ucciso dai subordinati del Generale Xiao.
Abbiamo portato il cadavere dentro una delle bare della famiglia Chu.
Non fate domande al riguardo.
Ci penserò io.
Mi dispiace.
Ho male amministrato la Contea di Guanling,
pertanto siete stati importunati dai banditi.
Punitemi, per favore.
Ci vuole molto tempo per annientare i banditi.
Basta impegnarsi.
Sì. Sì.
Ho un'altra cosa da fare.
Magistrato Zheng, puoi portarmi in archivio?
A... Archivio?
Che c'è? Non possiamo entrarci?
No, no... potete.
Da questa parte, prego, Vostra Altezza!
[Yamen di Guanling]
[Archivio]
Da questa parte, prego.
Entrate pure.
Vostra Altezza, questo è il nostro archivio.
Da questa parte, prego.
Dove sono i registri familiari?
Vostra Altezza, questi sono i registri delle famiglie del posto.
Trova quello della famiglia Xu.
La famiglia Xu?
Era una grande famiglia che è andata via anni fa.
Vostra Altezza, parlate della famiglia Xu dove ha vissuto il Vice Magistrato Tan?
Il Vice Magistrato viveva lì?
Vostra Altezza, suo padre, Tan Hong, era il capo della servitù
per la famiglia Xu.
Dopo essere andati via, la famiglia Tan ha vissuto nella vecchia residenza
per prendersene cura.
È questa la famiglia che state cercando?
Sì.
Un attimo solo, Vostra Altezza.
Ecco a voi, Vostra Altezza.
[Registro della Famiglia Xu]
[Xu Zongfang, sconosciuto. Signora Liu, sconosciuta]
Perché ci sono solo i nomi di Xu Zongfang e di sua moglie?
Dove sono i suoi antenati?
Ha dei fratelli?
Dove è andato?
Perché non ci sono altre informazioni?
Vostra Altezza, non adiratevi.
Non è stato fatto per pigrizia.
Prima che io prendessi servizio, vi fu un incendio.
Quasi tutti i documenti vennero bruciati.
Ho cercato di recuperare quanto ho potuto.
Naturalmente, certe informazioni sono andate perdute.
Vi sto dicendo la verità.
Non oserei mai mentirvi.
Ricordi quando avvenne l'incendio?
Purtroppo no. Non ero ancora arrivato in questa contea.
So solo che il precedente Magistrato se ne era andato.
Immagino che l'incendio sia avvenuto dopo la sua partenza e prima del mio arrivo.
Capisco.
Ti ringrazio.
Di nulla, Vostra Altezza.
Torna ai tuoi doveri.
Certamente.
Quella non era Chu Chu?
Perché è insieme a Sua Altezza?
[Archivio]
- Vostra Altezza.
Vostra Altezza, andremo ad interrogare il capo della servitù della famiglia Xu?
Non ancora.
Chi altro dovremmo interrogare, allora?
Il Vice Magistrato Tan?
C'è un'altra persona che vorrei interrogare prima della famiglia Tan.
Ma ho bisogno del tuo permesso.
Ma certo. Potete andare dove preferite.
Avete il mio permesso.
Il problema non è il luogo.
Ho bisogno del tuo permesso per vedere questa persona.
Chi?
Tua madre, la Signora Xu.
Voi... Cosa intendete dire?
Vorrei aprire la sua tomba.
L'incendio dell'archivio è alquanto sospetto.
È accaduto durante il cambio dei magistrati,
proprio dopo la partenza della famiglia Xu.
Deve avere a che fare con loro.
Vostra Altezza, credete che mia madre non si sia tolta la vita?
Non ne sono certo.
Per questo, non dovremmo andare subito alla Residenza Xu.
Il corpo di tua madre si trova nella tomba.
Tan Hong potrà anche mentirci.
Ma tua madre non lo farà.
Capisco.
Però, Vostra Altezza,
potrei esaminare io stessa il corpo di mia madre?
Vi prometto che lo esaminerò come tutti gli altri.
D'accordo. Hai il mio permesso.
Vi ringrazio, Vostra Altezza.
Chiederò ai miei uomini di preparare tutto il necessario per domani.
Preparati anche tu.
Da-ge, dove sei stato?
Non sei tornato per cena.
Hai mangiato altrove?
Sì. Ho cenato con Jing Yi allo Yamen.
Il Magistrato Zheng è molto esuberante.
So che tu preferisci la tranquillità.
Per questo non ti ho invitato.
A proposito, Chu He è venuto a parlarti?
Chu He?
No.
Cosa avrebbe dovuto dirmi?
Lui...
È difficile da spiegare.
Ne parliamo dopo.
Cosa fai?
Sono abituato alla vita militare. Ma tu ami la pulizia.
Temo che non riuscirai a dormire, se prima non mi farò un bagno.
Da-ge, non sentirti obbligato.
Nient'affatto. Se tu sei a tuo agio, lo sono anche io.
Va' a dormire. Sarò di ritorno a breve.
Va bene.
Da-ge, domani potrei portare con me qualcuno dei tuoi soldati?
Certo. Cosa devi fare?
Lo scoprirai domani.
Jinyu, hai chiesto a Leng Yue di tenere d'occhio Jing Yi?
Leng Yue sta tenendo d'occhio Jing Yi?
È così. Prima di andar via,
ho visto Leng Yue spiare Jing Yi nella sua stanza.
Credevo lo facesse per tuo conto, così non l'ho fermata.
Cosa sta succedendo?
Cosa? Non sei stato tu?
Allora, perché stava spiando Jing Yi?
Penso che Leng Yue sia venuta con me per ordine di nostra madre.
Credo che avesse dei sospetti su Chu Chu,
per questo ha chiesto a Leng Yue di controllarla,
visto che anche lei è una donna.
Leng Yue è rimasta con Chu Chu per tutto il viaggio,
non l'ha mai persa di vista.
Adesso sta controllando Jing Yi, invece di Chu Chu.
Forse proprio a causa di Chu Chu.
Leng Yue...
Ma non c'è nessun legame apparente fra la Signorina Chu
e la famiglia Jing.
Vice Ministro Jing.
I miei omaggi, Vice Ministro Jing.
Vice Magistrato Tan, siete voi?
Il Precettore Jing mi ha aiutato durante l'esame civile nella Capitale.
Vorrei lavorare per la vostra famiglia.
Inviate questi due disegni alla Capitale.
Non preoccupatevi.
Lo farò il prima possibile.
Jing Yi.
Jing Yi!
Che ci fai qui?
Cosa stai facendo, nel bel mezzo della notte, in questo posto desolato?
Ho visto un uomo sospetto vicino ai cancelli dello Yamen.
Così ho deciso di seguirlo.
Ma quando sono arrivato qui, era già scomparso.
Hai visto qualcuno venendo qui?
No.
Hai davvero seguito qualcuno fino a qui?
Altrimenti, perché sarei qui?
Credevo fossi venuto qui, nel bel mezzo della notte, per una fanciulla.
In un posto simile. Quale fanciulla sarebbe venuta?
Cosa hai detto?
Nulla.
Le fanciulle non rientrano nei miei doveri.
Bene. Si è fatto tardi.
Andiamo a riposare.
Generale Xiao! Vostra Altezza!
Qualcosa da riportare?
Nulla, Generale Xiao.
Solo qualche curioso.
Come ordinato, abbiamo riferito che
il muro è crollato per incuria e che siamo rimasti di guardia per precauzione.
Ottimo lavoro.
L'ultima volta, non abbiamo controllato accuratamente.
Sapendo che nostro padre se n'è andato volontariamente, e lasciando un cadavere,
deve aver lasciato qualche traccia.
Avevi bisogno dei miei uomini per ispezionare la stanza?
No.
Non si può entrare!
Devo vedere Sua Altezza!
Il Generale Xiao ha proibito a chiunque di entrare
senza il suo permesso o quello di Sua Altezza.
Falla entrare.
Lasciatela passare.
Agli ordini!
Perché tanta fretta? Cos'è accaduto?
Nulla di che.
Quando stamani mi sono svegliata, non vi ho visto.
Così ho pensato...
Hai pensato avessi infranto la mia promessa e che un altro necroscopo avrebbe aperto la bara al posto tuo?
Vostra Altezza, non è sfiducia in voi.
È solo... è solo che...
Perdonatemi.
Quale bara?
È tutto ancora in preparazione.
Lo saprai in seguito, Da-ge.
- State cercando lo Sciamano?
- Sì.
Da quando se n'è andato, la stanza è rimasta la stessa?
Sì.
Lo Sciamano non ha mai avuto intenzione di ritornare.
Non importa dove sia andato, lo troverò.
Ora cosa faremo?
Cerchiamo degli indizi.
Chu Chu, Da-ge. Non consideratelo come un incarico.
Basatevi su quanto sapete di lui, cercate qualsiasi cosa
che potrebbe essere collegata a lui o al luogo in cui potrebbe trovarsi.
Da-ge.
Di cosa si tratta?
Sono... scacchi!
Scacchi?
Sono Scacchi Baoying.
Erano piuttosto diffusi durante la dinastia Zhou Settentrionale.
Si chiamano scacchi.
Scacchi?
[Elefante]
Chu Chu, li hai mai visti prima?
Ho visto lo Sciamano levigare delle pietre.
Ma non c'era nessun carattere impresso su di esse.
Ti ha insegnato a giocare a scacchi?
No.
De-ge, quando hai esaminato la stanza,
hai visto nulla di simile ad una scacchiera?
No.
Da-ge.
Eccola!
È scorrevole.
Lascia che provi.
[Scacchiera]
Sembra essere... il finale di una partita.
Da-ge, proviamolo.
[Finale]
Mi assento per un solo giorno e voi venite a trovarmi.
Se non fosse per le questioni complicate del Ministero,
alle quali non so far fronte, non vi avrei mai disturbato.
All'inizio del vostro incarico al Ministero della Guerra,
siete stato bistrattato senza motivo.
Quando avete applicato misure rigorose, hanno voluto sminuirvi.
Voi siete un mio discepolo e il maestro del Principe della Comanderia An.
È ragionevole che vogliano intimorirvi.
Parlando del Principe di An, dal giorno in cui mi ha dato la moneta di rame,
non mi ha più contattato.
Sono molto preoccupato.
Ma sarebbe sconsiderato da parte mia spedirgli una missiva.
Ho vinto.
Cosa significa?
Nemmeno io comprendo.
C'è qualche indizio?
Ebbene, proverò nuovamente con i pezzi bianchi.
D'accordo.
Il Principe di An è sempre molto attento.
Se non ci sono notizie, significa che procede tutto bene.
Nessuno a Corte è abile quanto lui a risolvere i crimini.
Prima o poi, risolverà la questione della moneta falsa.
Mi inquieta il fatto che non abbia ancora segnalato questo caso.
Considerando la sua indole, temo che combinerà qualche guaio.
Ho vinto.
Non ho mai migliorato le mie abilità di giocatore di scacchi.
Perdonatemi.
Le vostre abilità non sono scarse.
Semplicemente vi angustiate troppo.
Dovreste smettere di preoccuparvi.
Altrimenti otterrete più danno che beneficio.
Lo terrò a mente, Precettore Jing.
Si è fatto tardi.
Mi congedo.
È un pareggio.
Nessuno ha vinto o perso?
Esatto.
Jinyu, cosa significa?
[Torre]
[Cavallo]
[Elefante]
[Pedone]
[Torre | Cavallo | Elefante | Pedone]
Cosa stai facendo?
Quando l'ultima partita è terminata,
questi quattro pezzi erano nelle stesse quattro caselle.
Cos'hai scoperto?
Nostro padre non si sarebbe preso la briga di lasciare questo schema senza un motivo.
Dev'esserci un segreto che non ho ancora scoperto.
Vostra Altezza, sul monte è tutto pronto.
[Tomba di Xu]
Nono giorno del primo mese lunare, decimo anno dell'era Taihe.
Padre, è corretto?
Sì. È giusto.
Il nono giorno del primo mese lunare sono nata io.
Anche lei è nata quel giorno?
No, non è nata quel giorno.
È il giorno in cui ha perso la vita.
Lei se n'è andata nel giorno in cui tu sei venuta alla luce.
È il tuo fato.
Fato?
Significa...
che lei, per te, non è come le altre persone.
Coraggio, Chu Chu. Inginocchiati.
Brucialo per lei.
Dille che oggi è il tuo genetliaco
[Tomba di Xu]
e che sei felice.
Oggi è il mio genetliaco.
Il nonno mi ha comprato un nuovo abito.
Gege ha cucito un coniglietto per me.
Oggi sono molto felice.
Padre, va bene così?
Sei stata brava.
Madre, da piccola venivo qui a pregare.
Ma questa è la prima volta che mi prostro a voi come figlia.
Perdonatemi, Madre, se debbo disturbarvi.
Desidero sapere chi siete, chi è mio padre,
se avete subito delle ingiustizie
o un qualche torto.
Saperlo significa molto per me.
Spero possiate comprendere.
Madre, non temete.
Il Principe di An è il miglior giudice al mondo.
Lavoro per lui.
Esaminando le vostre spoglie, sapremo
ciò che volete rivelarci.
Madre,
se mi vedete dal Cielo, vi prego di darmi la vostra benedizione.
Vostra Altezza, aprite la bara.
Davvero abbiamo chiesto alla Signorina Chu di esaminare il corpo della madre?
Non temere.
Indipendentemente da ciò che farai, tua madre non ti biasimerà.
Durante l'anniversario di morte del Principe Xiao Heng
avete fatto visita a Sua Grazia.
[Padiglione Jiangshan]
C'è stato qualche problema?
Fortunatamente sono arrivato giusto in tempo.
Altrimenti Sua Grazia sarebbe stata disturbata nuovamente da Qin Luan.
Mi sono dimenticato di chiedervi una cosa.
Non siete mai entrato in questo padiglione, giusto?
[Padiglione Jiangshan]
No. Semplicemente rispondevo stando dietro il paravento.
Tutto ciò che è contenuto in questo padiglione riguarda la sicurezza del nostro Paese.
Nessuno può entrare, se non i funzionari di fiducia.
Ora siete il Ministro della Guerra.
È ovvio che potete entrare.
Non c'è più bisogno che rispondiate da dietro il paravento.
[Padiglione Jiangshan]
Vostra Maestà, le guarnigioni militari del Sovrintendente Militare di Qianzhong
sono un presidio fondamentale nelle Regioni Sudoccidentali.
Ma Leng Peishan è piuttosto anziano.
Bisognerebbe nominare un successore il prima possibile.
Xiao Jinli è il figlio di un eroe del nostro Paese
ed è il figlio della Principessa Xiping.
Potrebbe essere il candidato migliore.
Ministro Xue, ora sei a capo del Ministero della Guerra.
Cosa ne pensi?
Vostra Maestà, penso che il Precettore Jing abbia ragione.
Anche tu raccomandi Xiao Jinli?
Sì.
Guardati.
Sei noto per essere distaccato e per nulla interessato alla gloria.
Inaspettatamente, subito dopo essere diventato Ministro della Guerra,
hai iniziato ad allearti contro di me?
Vi chiedo di capire, Vostra Maestà.
Non oserei mai allearmi contro di voi.
Allora cosa?
Nell'Armata di Qianzhong, Xiao Jinli non potrebbe mai essere il miglior candidato
a prendere il posto di Leng Peishan in termini di requisiti,
di imprese militari o di grado.
Vostra Maestà, se si considerano i requisiti, le imprese militari o il grado
Xiao Jinli non può essere il miglior candidato.
Ma se si considerano la stabilità del Paese e il sostegno del popolo,
allora Xiao Jinli è la scelta migliore.
Stabilità del Paese e sostegno del popolo?
Cosa vuoi dire?
Vostra Maestà, la famiglia Leng ha delle basi solide nelle Regioni Sudoccidentali,
non possiamo sottovalutare il loro potere.
In particolar modo Leng Peishan.
Dispone di decine di migliaia di soldati scelti.
Reprimendo i banditi e aiutando i poveri,
si è guadagnato il sostegno della popolazione locale.
Sono molte le persone che gli sono fedeli.
Le Regioni Sudoccidentali sono molto lontane da Chang'an.
Di questo passo,
temo che ne prenderà il controllo.
Vostra Maestà, il Precettore Jing intende che
il Generale Leng sta svolgendo i suoi doveri, ma sta invecchiando.
Ho capito cosa vuole dire.
Sì.
Precettore Jing, la madre di Xiao Jinli, la Principessa Xiping, è la nipote di Leng Peishan.
Se la famiglia Leng volesse regnare da sola,
la promozione di Xiao Jinli non sarebbe esattamente ciò che vogliono loro?
Pensateci, Vostra Maestà.
Quell'anno l'Imperatore Wenzong ha sposato la sorella di Leng Peishan
semplicemente per controllare la famiglia Leng.
Ora sua sorella è morta.
La Principessa Xiping è la sua unica nipote.
Può a malapena controllare la famiglia Leng.
Ma se Xiao Jinli acquisisse il potere della famiglia Leng,
le cose sarebbero diverse.
La Principessa Xiping è sua madre.
Come potrebbe agire avventatamente
quando sia la madre che il fratello si trovano a Chang'an?
Non hai torto.
Ma Leng Peishan capirà il nostro piano.
Temo che non sarà così facile.
Vostra Maestà, ho in mente un piano discreto, ma non molto onesto.
Di cosa si tratta?
Leng Peishan è vecchio e il suo unico figlio è morto in giovane età.
L'unico membro della famiglia che gli è rimasto è la nipote Leng Yue.
Ha più o meno la stessa età di Xiao Jinli.
Sono anche cresciuti insieme.
Se dovesse sposare Xiao Jinli, Leng Peishan lo aiuterebbe
in tutti i modi possibili.
Così facendo, potreste mantenere il vostro legame con Leng Peishan
e risolvere il problema nelle Regioni Sudoccidentali senza inviare truppe.
Non mi sembra molto onesto.
Ma se si tratta di proteggere il popolo dalla guerra,
dobbiamo scegliere il male minore.
Non posso permettere che si sposino.
Precettore Jing.
Precettore Jing, il vostro piano non mi sembra molto giusto.
È giusto.
Non è un piano perfetto.
Ma se ci permette di non schierare truppe, è sufficientemente buono.
Ma non avete sempre detto di essere un buon amico del Principe Xiao Heng
e che difenderete la Principessa Xiping e i suoi figli a tutti i costi?
Se davvero il Generale Leng volesse prendere il comando delle Regioni Sudoccidentali,
e lo scoprisse, il Principe di An e il Generale Xiao
si troverebbero in grave pericolo.
Per non parlare della Principessa Xiping.
Avete pensato alla loro sicurezza?
Ministro Xue, non dimenticatelo.
Mio figlio è con il Principe di An adesso.
Non può essere al sicuro a meno che non lo sia anche Sua Altezza.
Solo Sua Maestà, io e voi conosciamo questo piano.
Sua Maestà e io non permetteremo a Leng Peishan di scoprire il piano
prima di attuarlo.
Se anche voi manterrete il segreto, saranno al sicuro.
Certo. Capisco.
Vostra Altezza, ieri mio padre ha detto
che mia madre è morta colpendo il muro e che aveva un'evidente tumefazione sulla fronte?
Sì.
Ma, Vostra Altezza, quando ho controllato il suo cranio
non ho trovato fratture ossee sulla sua fronte.
Ma sulla sua nuca.
Ci sono delle ecchimosi su entrambe le estremità della frattura.
Quindi, è stata ferita prima di morire ed era anche piuttosto grave.
La ferita alla nuca l'avrebbe sicuramente uccisa.
Vuoi dire che non solo si è ferita la fronte colpendo il muro, ma anche la nuca?
No. Non ha colpito il muro.
È stata colpita con molta forza con qualcosa di duro.
Vuoi dire...?
Vostra Altezza, mia madre non si è tolta la vita, è stata uccisa!
Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
♫ Niente può impedirmi ♫
♫ di avvertire costantemente la tua mancanza ♫
♫ Mentre il mondo cambia, il chiaro di luna sembra freddo nel cuore della notte ♫
♫ Solo con te al mio fianco posso esaudire il desiderio che ho di te ♫
♫ Quando chiudo gli occhi ti incontro ancora una volta ♫
♫ Delicatamente sfiorerò i capelli dietro il tuo orecchio ♫
♫ La vita in questo mondo è lunga e piena di amore e rimpianti ♫
♫ con te al mio fianco, per quanto lontano possa andare, non saremo mai distanti ♫
♫ Permettimi di custodire questo tuo sorriso per il resto della vita  ♫
♫ è solo per te che temo la fine di ogni cosa ♫
♫ Sono ancora giovane e non ho ancora compreso il mio amore per te, ma sono disposta a stare al tuo fianco fino alla fine ♫
♫ Puoi fare affidamento su di me in questa vita ♫
♫ Spero di trascorrere questa vita meravigliosa insieme a te ♫