Traducerea si adaptarea: odenii
& The Imperial Coroners @Viki.com
L-am inteles gresit pe Inaltimea Sa.
A verificat trecutul familiei mele
pentru c-a vrut sa ma tocmeasca.
Si in cele din urma,
am aflat cine a fost mama mea.
Soarta e un lucru uimitor.
Nu m-am asteptat sa-ntalnesc vreodata
un om atat de bun, ca Inaltimea Sa,
la Examenul Legistului.
Viata a fost induratoare cu mine,
asadar mi-a adus-o-n calea mea.
Maiestatea Sa a visat ca
fiul raposatului imparat, ducele Chang,
s-a intors la viata,
si ca-si va lua tronul inapoi.
Nu grai bazaconii.
Du-te.
Du-te si adu niste ceai.
Sunt fiul ereditar
al imparatului Wuzong.
Tu esti numai unchiul tatii.
Daca nu te-ai fi prefacut ca esti senil
si ai fi lasat eunucii sa-mi ucida familia,
n-ai fi preluat tronul.
Mi-e harazit sa fiu imparat.
[The Imperial Coroner]
[Episodul 14]
Jupane, o depesa de la Inaltimea Sa.
[Pravalia Straveche]
[Pestele]
[trandafir]
[catre]
[momeala.]
„Pestele trandafir catre momeala.
Ramai pe pozitii.”
Maiestate.
Maiestate,
serviti niste ceai, rogu-va.
Qin Luan.
La comanda.
Exista zvonuri in palat
despre fiul raposatului imparat, ducele Chang.
Ti-au ajuns la urechi?
Maiestate, intocmai ati grait,
sunt niste biete zvonuri.
Oamenii nestiutori
nu sunt bine informati.
Nu va bateti capul cu ei.
Oamenii nestiutori?
Cenzorii mi-au vestit
despre asta.
Si cenzorii mei
sunt oameni nestiutori?
Toti fiii raposatului imparat
s-au prapadit.
A fost inscris in genealogie.
Nu se va petrece
niciun necaz.
Este caraghios sa spuneti
ca ducele Chang inca traieste.
Ar putea deveni o problema grava,
statutul nostru ar putea fi vatamat.
Nu iese fum fara foc.
Cine ar scorni necazuri
din pricina unui duce de mult disparut?
- Qin Luan.
- La comanda.
- Ai slujit trei imparati.
Te-am numit Eunuc Conducator Interimar
deoarece socot ca
poti orandui toate cele in palat.
Cand ti-am poruncit sa afli de unde
au aparut astfel de zvonuri
si cine le-a imprastiat,
n-a fost prea dificil, nu?
Maiestate, ma voi stradui
si nu va voi dezamagi.
[Oficiul Guanling]
Generale Xiao,
eram in drum spre tine.
Da-mi pe mana niste osteni.
Se insereaza.
La ce-ti sunt de folos?
Inaltimea Sa tine in taina un les, la clanul Chu, acasa.
Vrea sa aduca trupul aici.
De ce porti straie de oficial?
Ai fost dat in vileag?
Poftim? Li Zhang
s-a intors la conacul sau.
Sa discutam despre asta mai tarziu.
Da-mi niste osteni pe mana mai intai.
Cum poti s-o faci
pe furisi atunci?
S-o faci pe furis inseamna sa nu lasi
oamenii sa afle despre les,
in loc sa ma vada pe mine.
Ai fost cu Inaltimea Sa
azi-noapte.
Stii cui apartine acel les?
Ei bine,
e dificil de explicat.
Intreaba-l tu insuti.
Atunci,
pentru ce-ai venit?
Sa iau niste leacuri pentru Jinyu
si sa vad cum iti merge.
Trebuie sa-l ducem pe Jinyu
sa stea la Oficiu cat mai curand.
N-ar mai trebui sa poposeasca
acasa la Chu Chu.
De ce?
E dificil de explicat.
Leng Yue mi-a spus ca Chu Chu
l-a mahnit pe Inaltimea Sa.
Asta...
E dificil de explicat din nou?
Da.
Nu i-am stat alaturi Inaltimii Sale o zi
si s-au intamplat atatea?
Voi patru, sunteti la comanda
Dregatorului Adjunct Jing.
Am inteles!
E cineva?
- Nobile domn.
- Este acasa domnita Chu Chu?
- Da.
Chu Chu? Chu Chu!
Coboara.
Tata.
Plecaciune, Inaltimea Ta.
Va puteti ridica.
Pentru ce-ai venit?
Voiesc sa-mprumut ceva de la clanul Chu,
pentru niste oranduieli.
Ce oranduieli?
Ostenii generalului Xiao
au capturat un talhar.
Neasteptat, s-au luptat de zor
si l-au ucis din intamplare.
Trebuie sa-i luam trupul
inapoi cu noi pentru inspectie,
dar s-ar putea sa ruinam lesul
pe drumul alunecos, dupa ce-a plouat.
Am auzit ca cei din clanul Chu
fac negot cu sicrie.
Mi-ar face placere
sa cumpar unul.
Se poate?
Da, da.
Avem cateva sicrie goale.
Ingaduie-mi sa-l duc acolo.
Stai o clipa, rogu-te.
Las-o pe Chu Chu
sa-i duca acolo.
Indiferent de cel pe care-l alege,
voi plati pe deplin valoarea.
Nu trebuie sa platesti.
Suntem legisti.
Este de datoria noastra
sa-i ajutam pe oficiali.
Esti foarte marinimos.
Chu Chu, sa ne-ntoarcem
la Oficiu cu Jing Yi
si sa ne ocupam
de chestiunea cu talharul.
Prea bine.
Sa-mi fie cu iertare!
Sa-mi fie cu iertare,
Inaltimea Voastra!
Aseara, m-am ametit
si-am dormit prea mult.
Inaltimea... Inaltimea Voastra.
Acesta este Printul Comandor An.
Eu sunt Dregator Adjunct
al Curtii de Control Judiciar.
Dar... Dar ieri... ieri...
Ieri, dumneata si ispravnicul Li v-ati plecat
inaintea mea fara sa ma recunoasteti.
Eu n-am grait nimic.
Plecaciune,
Inaltimea Voastra.
Este numai o neintelegere.
Nu te framanta.
Te poti ridica.
Multumiri, Inaltimea Voastra.
Inaltimea Voastra, sicriul...?
Ei bine, este un talhar
pe care ostenii generalului Xiao l-au rapus.
I-am adus trupul cu noi, in scriu,
de la clanul Chu.
Nu pune intrebari
cu privire la asta.
Voi orandui eu lucrurile.
Sa-mi fie cu iertare.
N-am administrat bine
Tinutul Guanling,
asadar ati avut
de furca cu talharii.
Osanditi-ma, rogu-va.
Dureaza ceva vreme
sa nimicesti talharii.
Numai trudeste.
Prea bine, prea bine.
Am altceva de savarsit.
Magistrat Zheng,
m-ai putea duce la tabulariu?
T... Tabulariu?
Ce e?
Nu putem merge?
Se poate... se poate.
Pe aici,
Inaltimea Voastra, rogu-va!
[Oficiul Guanling]
[Tabulariu]
Pe aici, rogu-va.
Intrati, rogu-va.
Inaltimea Voastra,
acesta esta tabulariul nostru.
Pe aici, rogu-va.
Unde este catastiful gospodariei?
Inaltimea Voastra, acestea sunt
catastifele gospodariilor din zona.
Cauta catastiful gospodariei
clanului Xu.
Clanul Xu?
A fost un clan imens care s-a mutat
in urma cu cativa ani.
Inaltimea Voastra, graiti despre clanul Xu
unde a locuit Magistratul Adjunct Tan?
Magistratul Adjunct a locuit acolo?
Inaltimea Voastra, tatal sau,
Tan Hong, a fost vataful
care a lucrat pentru clanul Xu.
Dupa ce s-au mutat, clanul Tan
a ramas in vechiul conac
sa aiba grija de el.
Acest clan il cautati?
Da.
Inaltimea Voastra,
asteptati, rogu-va.
Inspectati-l, rogu-va.
[Catastiful gospodariei clanului Xu]
[Xu Zongfang, necunoscut.
Nobila doamna Liu, necunoscut]
De ce sunt inscrisi
doar Xu Zongfang si sotia acestuia?
Cum ramane
cu stramosii acestora?
A avut frati?
Unde s-a mutat?
De ce nu exista niciun inscris?
Nu va maniati,
Inaltimea Voastra, rogu-va.
Nu sunt pierde-vara,
ci inscriu in catastife.
Insa, inainte sa preiau indeletnicirea,
tabulariul a suferit un incendiu.
Aproape toate zapisele au ars.
Am rescris toate zapisele
pe care le cititi.
Negresit exista lacune.
Graiesc drept.
Nu cutez sa mint.
Iti amintesti
cand a avut loc incendiul?
Nu stiu. Eram pe drum
spre acest tinut.
Stiu numai ca magistratul
de dinainte a plecat.
Banuiesc ca incendiul s-a ivit
dupa ce-a plecat el si inainte sa sosesc eu.
Inteleg.
Multumesc.
Cu drag, Inaltimea Voastra.
Intoarce-te
la indeletnicirile tale.
Prea bine.
Nu este Chu Chu aceea?
De ce-i sta alaturi
Inaltimii Sale?
[Tabulariu]
- Inaltimea Voastra.
Inaltimea Ta, mergem la clanul Xu
sa-l intrebam pe vataful Tan?
Nu e momentul inca.
Pe cine altcineva
putem intreba atunci?
Pe Magistratul Adjunct Tan?
Voiesc sa-ntreb pe cineva
inainte sa-i intreb pe cei din clanul Tan.
Insa am nevoie
de ingaduirea ta.
Iti ingadui.
Mergi oriunde voiesti.
Nu m-am referit
sa merg undeva.
Voiam sa spun c-am nevoie
de ingaduirea ta sa vad pe cineva.
Pe cine?
Pe mama ta,
nobila doamna Xu.
Ce... ce vrei sa spui?
Sa-i deschidem sicriul.
Incendiul de la tabulariu
este intr-adevar straniu.
S-a petrecut in schimbul de ture
al celor doi magistrati,
si dupa ce s-a mutat clanul Xu.
S-ar putea s-aiba
ceva de-a face cu ei.
Inaltimea Ta, banuiesti ca mama
nu si-a pus capat zilelor?
Nu stiu inca.
Asadar, n-ar trebui sa vizitam
conacul Xu prima oara.
In sicriul sunt
ramasitele mamei tale.
Tan Hong poate ca minte.
Insa mama ta
nu va minti, asa-i?
De-acord.
Insa, Inaltimea Ta,
as putea sa inspectez eu
trupul mamei?
Iti dau cuvantul ca-l voi inspecta
intocmai cum fac si cu celelalte lesuri.
Prea bine.
Poti s-o faci tu.
Multumesc, Inaltimea Ta.
Maine, le voi cere slujitorilor
sa pregateasca cele necesare.
Te poti pregati si tu.
Frate, unde-ai umblat?
Nu te-ai intors la cina.
Ai luat cina in sat?
Da. Am luat cina
cu Jing Yi, la Oficiu.
Magistratul Zheng
este destul de sacaitor.
Stiu ca preferi linistea.
Asadar, nu te-am invitat.
Ti-a spus ceva Chu He?
Chu He?
Nu.
Ce sa-mi spuna?
El...
Este dificil de explicat.
Iti voi spune alta data.
Ce e?
Sunt obisnuit cu viata de ostean.
Dar tie-ti place curatenia.
Daca nu ma imbaiez,
ma tem ca nu vei putea adormi.
Frate, nu te simti stramtorat
din pricina mea.
Nu ma simt.
Ma simt bine in preajma ta.
Culca-te. Ma-ntorc
dupa ce ma imbaiez.
Prea bine.
Frate, pot sa-mi dai pe mana
cativa osteni, maine?
Fireste. Pentru ce?
Vei afla maine.
Jinyu, tu i-ai cerut lui Leng Yue
sa fie cu ochii pe Jing Yi?
Leng Yue e cu ochii pe Jing Yi?
Da. Inainte sa ma-ntorc,
am vazut-o pe Leng Yue cum tragea
cu ochiul necontenit spre odaia lui Jing Yi.
Am socotit ca i-ai cerut tu asta,
asadar n-am oprit-o.
Ce pun la cale?
Ce e?
Nu i-ai cerut tu asta?
Atunci, de ce
trage cu ochiul la Jing Yi?
Banuiesc ca Leng Yue m-a insotit,
la porunca mamei.
Socot ca mama este prevenitoare
cu privire la Chu Chu
si i-a cerut lui Leng Yue
s-o vegheze,
intrucat si Leng Yue e fata.
Leng Yue i-a stat alaturi
lui Chu Chu tot drumul incoace,
si n-a scapat-o din ochi deloc.
Acum, il vegheaza pe Jing Yi,
in loc s-o aiba-n vedere pe Chu Chu.
Pesemne ca face asta
tot din pricina lui Chu Chu.
Leng Yue...
Dar domnita Chu pare
sa n-aiba nimic de-a face
cu clanul Jing.
Dregator Adjunct Jing.
Plecaciune,
Magistrat Adjunct Tan,
dumneata esti?
Cand am dat examenul de oficial, in capitala,
seniorul Jing m-a ajutat.
Mi-ar placea sa lucrez
pentru clanul tau.
Trimite cele doua schite
inapoi in capitala.
Fii fara grija.
Le voi trimite numaidecat.
Jing Yi.
Jing Yi!
Ce faci aici?
Ce cauti intr-un loc atat de pustiu
in toiul noptii?
Am zarit un om care se furisa
pe poarta Oficiului.
Apoi l-am urmarit.
Insa a disparut
cand am ajuns aici.
Tu ai vazut
pe cineva cand ai venit?
Nu.
Chiar ai urmarit
pe cineva pana aici?
Ce altceva sa fac?
Am crezut c-ai plecat in toiul noptii
sa te-ntalnesti cu vreo domnita.
Intr-un loc asa pustiu.
Cu ce domnita sa ma intalnesc?
Ce-ai spus?
Nimic.
Vreau sa spun ca n-ar trebui
sa stau la taclale cu nicio domnita.
Prea bine. E foarte tarziu.
Sa mergem la somn.
Generale Xiao!
Inaltimea Voastra!
Ceva nelalocul lui?
Generale Xiao,
nimic nelalocul lui.
Numai oamenii din imprejurimi
au venit s-arunce o privire.
Intocmai ati poruncit,
le-am spus
ca s-a prabusit zidul conacului deoarece a fost lasat
in paragina si ca-l pazim sa nu fie nimeni vatamat.
Foarte bine.
Data trecuta, n-am cercetat
pe-ndelete in toiul noptii.
Acum ca tata a parasit acest loc
de bunavoie si a lasat lesul,
pesemne ca exista
si altceva in odaia sa.
Ai dorit sa-ti las pe mana osteni
sa cercetezi aceasta odaie?
Nu.
Nu poti intra!
Lasati-ma sa intru. Am venit
sa-l intalnesc pe Inaltimea Sa!
Generalul Xiao ne-a ordonat
sa nu lasam pe nimeni sa intre
fara ingaduirea sa
sau a Inaltimii Sale.
Las-o sa intre.
Lasati-o sa intre!
Prea bine!
Care-i graba?
Ce s-a intamplat?
Nimic, nimic.
Cand m-am trezit,
nu te-am zarit.
Am... am crezut...
Ai crezut ca mi-am incalcat cuvantul si-am luat alt legist
sa deschida sicriul mamei tale in locul tau?
Inaltimea Ta,
nu e ca nu-ti dau crezare.
Doar ca... doar ca...
Imi pare rau.
Ce sicriu?
Inca sunt in decurs
de pregatire.
Frate, vei afla mai tarziu.
Il cautati pe Nobilul vraci?
Odaia a ramas
intocmai cum a lasat-o?
Da.
Asadar, Vraciul n-avea-n gand
sa se mai intoarca.
Indiferent de calea
pe care a apucat-o, il voi gasi.
Ce vom face acum?
Sa cautam prin jur indicii.
Chu Chu. Frate.
N-o luati ca pe-o indatorire.
Avand in vedere
cate stii despre el, cauta orice
care s-aiba legatura cu el
sau cu locul unde s-a dus.
Frate.
Ce-i asta?
Este... o piesa de sah?
Piesa de sah?
Sah Baoying.
Era destul de renumit
in Dinastia Apuseana Zhou.
Poti sa-l numesti simplu sah.
Sah?
[Elefant]
Chu Chu, ai mai vazut
astea pana acum?
L-am vazut pe Nobilul vraci
cum lustruia piesele.
Dar nu era
niciun simbol pe piese.
Te-a invatat
cum sa joci sah?
Nu.
Frate,
cand ai cercetat odaia,
ai vazut vreo tabla de sah?
Nu.
Frate.
E aici!
Este flexibila.
Lasa-ma sa incerc.
[Manual de sah]
Este...
este un sfarsit de partida.
Frate, hai sa incercam.
[Sfarsit de partida]
Am cerut o zi de odihna,
insa ai intrat cu japca la mine-n conac.
Daca n-ar fi fost vorba
de oranduieli complicate la Oficiul Razboiului,
si as fi stiut cum sa le dreg,
n-as fi cutezat sa te deranjez.
Cand ai fost tocmit
la Oficiul Razboiului,
ai fost batjocorit fara pricina.
Cand ai voit sa impui masuri stricte,
ei au dorit sa-ti puna bete-n roate.
Esti dascalul Printului Comandor An
si ucenicul meu.
Este de inteles
ca se tem de tine.
Ca veni vorba de Printul Comandor An,
de cand mi-a dat moneda de cupru,
n-a mai luat legatura cu mine.
Chiar imi fac griji.
Dar nu ma-ncumet sa trimit un ravas,
fara sa tin seama.
Am izbutit.
Ce... Ce vrea
sa-nsemne asta?
Nici eu nu pricep.
Exista vreun indiciu?
Ei bine, voi incerca din nou
cu piesele albe.
Prea bine.
Printul Comandor An
este mereu cu bagare de seama.
Cand nu exista vesti,
inseamna ca-s vesti bune.
La Curte, nu-i nimeni mai iscusit decat el
la elucidarea cazurilor de omor.
Ii va da de cap cazului monedelor masluite,
mai devreme sau mai tarziu.
Ma tem ca n-a raportat
acest caz inca.
Avand in vedere firea lui,
ma tem ca va isca necazuri.
Am izbutit.
Niciodata nu mi-am imbunatatit
priceperea la sah.
Imi cer iertare,
nobile domn.
Nu esti nepriceput.
Numai ca te framanti
prea tare.
Ar trebui s-alungi
grijile nefolositoare.
Altfel, atunci cand te vei pierde-n griji,
vei pierde mai mult decat vei castiga.
Voi tine seama de asta,
nobile domn.
Se face tarziu.
Te voi lasa-n tihna.
Este egal.
Nu izbuteste
si nici nu pierde nimeni?
Da.
Jinyu, ce inseamna asta?
[Tura]
[Nebun]
[Elefant]
[Pion]
[Tura | Nebun | Elefant | Pion]
Ce faci?
Cand meciul trecut
s-a incheiat
aceste patru piese ramasesera
in aceleasi patru pozitii.
Te-ai prins de ceva?
Tata nu si-ar fi batut capul sa lase
o partida incheiata fara nicio pricina.
Pesemne ca exista vreo taina
de care nu m-am prins inca.
Inaltimea Voastra,
este totul pregatit pe munte.
[Mormantul lui Xu]
A noua zi din prima luna,
intaiul an al domniei Imparatului Wenzong.
Tata, am dreptate?
Da, ai dreptate.
In a noua zi
din prima luna e ziua mea.
Este si ziua ei?
Nu, nu este ziua ei de nastere.
Este ziua in care a pierit.
S-a prapadit in ziua
in care tu te-ai nascut.
Asa ti-e soarta.
Soarta?
Asta...
Asta inseamna ca ea
e altfel pentru tine fata de altii.
Haide, Chu Chu.
Ingenuncheaza.
Adu-i niste omagii.
Spune-i ca e ziua ta de nastere azi
[Mormantul lui Xu]
si ca esti fericita.
Astazi e ziua mea de nastere.
Bunicul mi-a cumparat
o rochita noua.
Fratiorul meu
mi-a crosetat un iepuras.
Sunt foarte fericita azi.
Tata, este bine asa?
Foarte bine.
Mama, am venit
sa mi te-nchin inca de mica.
Dar asta e prima oara
cand vin ca fiica ta.
Imi pare rau, mama,
pentru ca trebuie sa-ti deranjez linistea.
Voiesc sa stiu cine esti,
cine mi-e tata,
daca ai fost nedreptatita,
si daca ti s-a gresit.
Aceste lucruri inseamna
foarte mult pentru mine.
Nadajduiesc ca poti intelege.
Mama, fii fara grija.
Printul Comandor An este
cel mai bun judecator de pe pamant.
Am fost tocmita de el.
Atata vreme cat
iti inspectam trupul, vom afla
ceea ce voiesti
sa ne transmiti.
Mama,
binecuvanteaza-ma-n toate,
de ma vezi din Ceruri.
Inaltimea Ta, deschide sicriul.
Chiar ii cerem domnitei Chu
sa inspecteze trupul mamei sale?
Fii fara grija.
Indiferent de ce savarsesti,
mama ta nu te va invinui.
In ziua comemorarii
Printului Consort,
ai vizitat-o pe Inaltimea Sa
in numele Maiestatii Sale.
[Sala Jiangshan]
A decurs totul ca pe roate?
Din fericire, am ajuns la timp.
Altminteri, Inaltimea Sa iar s-ar fi maniat
din pricina lui Qin Luan.
Am uitat sa te-ntreb.
N-ai pasit nicicand in aceasta sala, nu?
[Sala Jiangshan]
Nu. Am raspuns
din spatele paravanului.
Tot ce este in aceasta sala
tine de siguranta norodului.
Nimeni nu poate intra,
numai oficialii tainici.
Acum esti Dregatorul Razboiului.
Poti patrunde-n sala
numaidecat.
Nu mai trebuie sa raspunzi
din spatele paravanului.
[Sala Jingshan]
Maiestate, Leng Peishan, Responsabilul Ostesc
de la Garnizoanele Qianzhongdao
care sunt cel mai sigur refugiu
dinspre miazazi si-apus,
este destul de batran.
Ar trebui ales un succesor
cat mai curand.
Xiao Jinli este fiul
unui erou national
si al Printesei Xiping.
Ar putea fi cel mai potrivit.
Xue, tu esti
Dregatorul Razboiului acum.
Ce parere ai?
Maiestate, socot
ca seniorul Jing graieste drept.
Si tu-l recomanzi
pe Xiao Jinli?
Da.
Uita-te la tine.
Esti vestit pentru nepasarea
de a-ti face un renume.
Neasteptat, la scurt timp
dupa ce-ai devenit Dregatorul Razboiului,
incepi sa legi
aliante impotriva mea?
Fiti ingaduitor,
Maiestate, rogu-va.
Nu cutez sa m-aliez
impotriva Maiestatii Voastre.
Atunci,
ce vrei sa dai de inteles?
In Oastea din Qianzhongdao,
Xiao Jinli nu va fi nicicand cel mai bun candidat
pentru a preluat functia lui Leng Peishan,
in ceea ce priveste calificarea,
exploatarea osteasca sau rangul.
Maiestatea, avand in vedere calificarea,
exploatarea osteasca sau rangul,
Xiao Jinli nu va fi nicicand
cel mai bun candidat.
Dar fiind vorba de stabilizarea
si castigarea sprijinului din partea norodului,
Xiao Jinli
e cea mai buna optiune.
Stabilizarea si castigarea sprijinului
din partea norodului?
Ce voiesti sa spui cu asta?
Maiestate, clanul Leng are radacini
din miazazi si-apus,
nu le putem subestima puterea.
In deosebi
pe-a lui Leng Peishan.
Are zece mii
de osteni destoinici.
Pentru asuprirea talharilor
si ajutorarea celor sarmani,
e destul de sustinut de norod.
Deocamdata, un numar mare de oameni
ii stau la comanda.
Tinuturile de miazazi si-apus
sunt departe de Chang'an.
Daca o tinem tot asa,
ma tem ca va controla
miazazi si-apus.
Maiestate, ceea ce voieste
seniorul Jing sa spuna
este ca generalul Leng si-a savarsit
indeletnicirile, insa a imbatranit.
Am inteles
ce-a voit sa spuna.
Prea bine.
Jing. Mama lui Xiao Jinli, Printesa Xiping,
este nepoata lui Leng Peishan.
Daca clanul Leng voieste
sa domneasca singur,
inaintarea-n rang a lui Xiao Jinli
nu este tocmai ce-si doresc?
Cugetati
asupra acestui lucru, Maiestate.
In acel an, Imparatul Wenzong
s-a capatuit cu sora lui Leng Peishan,
numai pentru a tine
de partea noastra clanul Leng.
Acum, sora sa a pierit.
Printesa Xiping
este unica lui nepoata.
Abia mai poate tine in frau
clanul Leng.
Dar daca Xiao Jinli poate prelua
puterea clanului Leng,
lucrurile vor fi diferite.
Printesa Xiping
este mama acestuia.
Cand mama si fratele sau
sunt in Chang'an,
cum sa actioneze
fara socoteala?
Nu graiesti rau.
Dar Leng Peishan
va intelege ce-am pus la cale.
Ma tem ca nu va cadea
de-acord prea usor.
Maiestate, am un plan multumitor,
dar nu este prea cinstit.
Care este?
Leng Peishan este batran, iar unicul sau fiu
a pierit la un varsta frageda.
Nu mai are pe nimeni,
doar pe nepoata sa, Leng Yue.
E aproape de-o seama
cu Xiao Jinyu.
De asemenea,
au copilarit impreuna.
Daca se cununa cu Xiao Jinli,
Leng Peishan il va instrui pe Xiao Jinli
din rasputeri.
In felul acesta, va puteti mentine
legaturile cu Leng Peishan
si sa indepartati necazul din miazazi si-apus
fara sa trimiteti osteni.
Nu pare prea cinstit.
Insa, atunci cand putem feri
oamenii de razboi,
trebuie sa alegem necazul mai mic
decat pe cel mai mare.
Nu le pot ingadui
sa se capatuiasca.
Senior Jing.
Senior Jing,
planul nu pare a fi bun.
Nu-i nimic.
Nu e un plan fara cusur.
Dar este indeajuns de bun
daca nu va fi nevoie sa trimita osteni.
Dar nu spuneai mereu ca erai
un prieten apropiat de-al Printului Consort,
si ca-i vei ocroti pe Printesa Xiping
si pe fiii acesteia, indiferent de orice?
Daca generalul Leng voieste cu-adevarat
sa domneasca singur in miazazi si-apus,
si afla asta,
Printul Comandor An si Generalul Xiao
vor fi-n mare primejdie.
In ce situatie primejdioasa
se va afla Printesa Xiping?
Te-ai gandit
la siguranta acestora?
Dregator Xue, ia aminte.
Fiul meu este
cu Printul Comandor An acum.
Nu poate fi ferit de primejdii
numai daca si Inaltimea Sa este.
Doar Maiestatea Sa,
tu si eu stim acest plan.
Eu si Maiestatea Sa nu-l vom lasa
pe Leng Peishan sa afle
inainte sa soseasca
momentul savarsirii.
Atata vreme cat tii-n taina,
vor fi feriti de primejdie.
Da, am inteles.
Inaltimea Ta,
a spus tata ieri
ca mama s-a izbit de zid
si c-a pierit din pricina loviturii din frunte?
Da.
Dar, Inaltimea Ta,
cand i-am cercetat craniul,
n-au existat oase zdrobite
in zona fruntii.
In schimb,
exista o fisura in spatele capului.
Exista roseli
la ambele capete ale fisurii.
Asadar, a fost ranita inainte sa piara
si-a fost grav ranita.
Dupa ce-a fost ranita in spatele capului,
cu siguranta ar fi pierit.
Vrei sa spui ca nu s-a ranit doar in frunte
cand s-a izbit de zid, ci si in spatele capului?
Nu. Nu s-a izbit de zid.
A fost lovita cu ceva bont
in repetate randuri.
Vrei sa spui...?
Inaltimea Ta, mama nu si-a pus
capat zilelor, a fost ucisa!
Traducerea si adaptarea: odenii
& The Imperial Coroners @Viki.com
Traducere si adaptare OST: zhany23
♫  Acum nimic nu poate sa mai opreasca   ♫
♫  Dorul de tine si inima mea
ce vrea sa te iubeasca  ♫
♫  Noaptea e rece, Luna pasii mi-i ghideaza,
nimic nu mai pare la fel  ♫
♫  Lipsita de emotii sunt,
dar pe tine as vrea in brate sa te strang nitel  ♫
♫  Inchide-ti ochii si in visul tau ma voi ivi  ♫
♫  De data asta, parul sa ti-l spal voi ispravi  ♫
♫  In viata asta lunga, iubiri si regrete
in suflet se ascund   ♫
♫  Doar cu tine alaturi in mrejele iubirii
mai adanc patrund ♫
♫   Acum stiu ca zambetul tau e tot
ce pe veci voi pretui  ♫
♫  Doar tu faci sa ma tem de finalul
ce intr-o zi ne va-nlantui  ♫
♫  Tanara fiind, iubirea pe deplin n-o inteleg,
insa sunt dispusa sa-ti fiu alaturi chiar si cand parul imi va albi  ♫
♫   Stiu ca impreuna necazuri vom razbi  ♫
♫  Dulce si frumos mereu ne vom iubi  ♫