ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
Malinterpreté a su alteza.
Verificó mis antecedentes familiares
porque quería que trabajara para él.
Y finalmente supe quién era mi madre.
El destino es algo fantástico.
Nunca esperé conocer a un hombre tan bueno como su alteza
en el examen para forense.
La vida tuvo misericordia de mí
para que pudiera conocerla.
¿Su majestad soñó que
el hijo del difunto emperador, el duque Chang, volvía a la vida
y recuperaría el trono?
No digas tonterías.
Anda. Ve por un poco de té.
Soy el hijo en línea directa del emperador Wu Zong.
Simplemente es tío de mi padre.
Si no hubieras fingido que estabas loco ni hubiera permitido que los eunucos asesinaran a mi familia,
no habrías ascendido al trono.
Estoy condenado a ser el emperador.
[La forense imperial]
[Episodio 14]
Administrador, una carta de su alteza.
[Tienda de antigüedades]
[El pez]
[mordió]
[el]
[anzuelo]
"El pez mordió el anzuelo. Prepárate."
Su majestad.
Su majestad, por favor disfrute un poco de té.
Qin Luan.
Estoy aquí.
Hay rumores en el palacio sobre el hijo del difunto emperador, el duque Chang.
¿Has escuchado algo sobre eso?
Su majestad, como usted dijo, son meros rumores.
Los hombres ignorantes están muy mal informados.
No se moleste en creerles.
¿Hombres ignorantes?
Los censores me lo informaron.
¿También mis censores son hombres ignorantes?
Todos los hijos del difunto emperador murieron.
Ha sido registrado en la genealogía.
Nada va a salir mal.
Es ridículo decir que el duque Chang todavía está vivo.
Si se convierte en un grave problema, nuestro estado puede salir perjudicado.
Nada sale de la nada.
¿Quién haría un revuelo de un duque que ya no está?
- Qin Luan.
- Aquí estoy.
- Serviste a tres emperadores.
Te hice el jefe de los eunucos porque creo que
puedes encargarte de todo en el palacio.
Cuando te encargo que averigües de donde vinieron semejantes rumores
y quién los empezó, no será un trabajo difícil. ¿Cierto?
Su majestad, haré todo lo que pueda y no lo decepcionaré.
[Guanling Yamen]
General Xiao, estaba en camino para verte.
Préstame algunos soldados.
Está oscureciendo. ¿Para qué los quieres?
Su alteza esconde a un hombre muerto en la familia Chu. Quiere traer el cuerpo aquí.
¿Por qué traes traje de funcionario? ¿Te reconocieron?
¿Qué? Li Zhang regresó a su residencia.
Hablemos de eso después. Primero préstame algunos soldados.
¿Cómo puedes hacerlo en secreto de esta manera?
Hacerlo en secreto significa no dejar que la gente sepa del muerto,
en lugar de verme.
Estuviste con su alteza anoche.
¿Sabes quién es el hombre muerto?
Bueno, es difícil de explicar.
Pregúntale tú mismo.
Entonces, ¿a qué viniste?
A conseguir un poco de medicina para Jin Yu y para ver cómo te va.
Tenemos que conseguir que Jin Yu se quede en el Yamen tan pronto como sea posible.
Ya no debe vivir en la casa de Chu Chu.
¿Por qué?
Es difícil de explicar.
Leng Yue me dijo que Chu Chu hizo irritar a su alteza.
Eso es…
¿Otra vez difícil de explicar?
Sí.
Simplemente dejé a su alteza por un día, ¿y tantas cosas pasaron?
Ustedes cuatro, trabajen para el viceministro Jing.
¡Sí!
¿Hay alguien adentro?
- Mi señor.
- ¿Está adentro la señorita Chu Chu?
- Sí.
¿Chu Chu? ¡Chu Chu!
Baja.
Padre.
Saludos, su alteza.
Pueden levantarse.
¿Para qué vinieron?
Quiero pedir prestado algo de la familia Chu, para algunos asuntos.
¿Qué asuntos?
Los subordinados del general Xiao capturaron a un bandido.
Inesperadamente, lucharon fuerte y lo mataron accidentalmente.
Necesitamos llevar el cadáver para inspeccionarlo,
pero podríamos arruinarlo en el resbaloso camino después de la lluvia.
Escuché que la familia Chu vende ataúdes.
Me gustaría comprar uno.
¿Puedo comprarlo?
Sí, sí.
Tenemos ataúdes disponibles. Permítame llevarlo allí.
Por favor, señor. Quédese.
Deje que Chu Chu los lleve.
No importa cuál elijan, pagaré según el precio designado.
No se moleste en pagar.
Somos forenses.
Es nuestro deber trabajar para los funcionarios.
Es generoso de su parte, señor.
Chu Chu, regresemos al Yamen con Jing Yi
y ocúpate de lo del bandido.
Sí.
¡Lo siento!
¡Discúlpeme su alteza! ¡Discúlpeme!
Anoche estaba borracho y me quedé dormido.
Su… su alteza…
Él es el príncipe An.
Soy el viceministro del tribunal de revisión judicial.
Pero, pero… Pero ayer… Ayer…
Ayer, usted y el prefecto Li me saludaron sin reconocerme.
Yo no dije nada.
Saludos,
su alteza.
Es solo un malentendido. No se preocupe por eso.
Puede levantarse.
Gracias, su alteza.
Su alteza, ¿el ataúd…?
Bueno, el muerto era un bandido, un subordinado del general Xiao lo asesinó.
Trajimos el cadáver en un ataúd de la familia Chu.
No haga preguntas al respecto.
Yo me encargaré de eso.
Discúlpeme.
Yo he desempeñado un gobierno endeble en el condado Guanling,
ya que ustedes fueron atacados por los bandidos.
Por favor, castíguenme.
Se necesita mucho tiempo para aniquilar a los bandidos.
Solo esfuércese en eso.
Sí, sí.
Tengo algo más que hacer.
Magistrado Zheng, ¿me podría llevar al archivo?
¿A... Archivo?
¿Qué? ¿No podemos ir?
Ustedes… pueden, pueden.
¡Por aquí, por favor, su alteza!
[Guanling Yamen]
[Archivo]
Por aquí por favor.
Entren, por favor.
Su alteza, este es nuestro archivo.
Por aquí por favor.
¿Dónde está el registro de las casas?
Su alteza, estos son registros locales de las casas.
Encuentre el registro de la casa de la familia Xu.
¿La familia Xu?
Era una gran familia que se mudó hace años.
Su alteza, ¿se refiere a la familia Xu, donde vivía el magistrado adjunto Tan?
¿El magistrado adjunto vivía allí?
Su alteza, su padre, Tan Hong, se desempeñaba como mayordomo
de la familia Xu.
Después de que se mudaron, la familia Tan vivió en la vieja residencia
para cuidarla.
¿Es esta la familia que están buscando?
Sí.
Espere por favor, su alteza.
Por favor, revíselo.
[Registro de la casa de la familia Xu]
[Xu Zong Fang, desconocido. Señora Liu, desconocida.]
¿Por qué solo está el registro de Xu Zong Fang y su esposa?
¿Qué hay sobre sus ancestros?
¿Tiene hermanos?
¿A dónde se mudó?
¿Por qué no hay ningún registro?
Por favor, no se enoje, su alteza.
No me da pereza hacer los registros.
Antes de que tomara mi puesto, el archivo se incendió.
Casi todos los archivos fueron quemados.
Hice todos los archivos que está leyendo.
Sin duda, hay algunas omisiones.
Estoy diciendo la verdad.
No me atrevo a mentir.
¿Recuerda cuándo pasó el incendio?
No lo sé. Estaba de camino a este condado.
Simplemente supe que el previo magistrado se fue.
Supongo que el incendio ocurrió después de que él se fue y antes de que yo viniera.
Ya veo.
Gracias.
De nada, su alteza.
Regresa a tus asuntos.
Sí.
¿No es ella Chu Chu?
¿Por qué se está quedando con su alteza?
[Archivo]
- Su alteza.
Su alteza, ¿vamos a la familia Xu a preguntarles al mayordomo Tan?
Aún no es el momento para ir.
Entonces, ¿a quién más le podemos preguntar?
¿Al magistrado adjunto Tan?
Quiero preguntarle a alguien antes de a la familia Tan.
Pero necesito tu permiso.
Lo permito. Ve dónde sea que quieras.
Lo permito.
No quiero decir yendo a algún lado.
Me refiero a ver a alguien con tu permiso.
¿A quién?
A tu madre, la señora Xu.
Tú… ¿Qué quieres decir?
Abre su ataúd.
El incendio en el archivo es bastante raro.
Pasó entre el cambio de dos magistrados,
también después de que la familia Xu se mudó.
Puede que tenga algo que ver con ellos.
Su alteza, ¿sospecha que mi madre no se suicidó?
Aún no lo sé.
Así que, no deberíamos visitar la residencia Xu primero.
En el ataúd están los restos de tu madre y su cuerpo.
Tan Hong puede mentir.
Pero tu madre no lo hará, ¿cierto?
Estoy de acuerdo.
Pero, su alteza,
¿puedo inspeccionar el cuerpo de mi madre?
Te aseguro que inspeccionaré su cuerpo como lo hago con otros cuerpos.
Está bien. Puedes hacerlo.
Gracias, su alteza.
Mañana, le pediré a mis hombres que preparen algunas cosas necesarias.
Tú también puedes prepararte.
Hermano, ¿en dónde has estado?
No regresaste a cenar.
¿Cenaste afuera?
Sí. Cené con Jing Yi en el Yamen.
El magistrado Zheng es bastante pegajoso.
Sé que te gusta estar en silencio.
Por eso no te invité.
¿Chu He te dijo algo?
¿Chu He?
No.
¿Qué me diría?
Él…
Es difícil de explicar.
Te diré después.
¿Qué?
Estoy acostumbrado a una vida casual en el ejército. Pero te encanta estar limpio.
Si no me baño, me temo que no podrás dormir.
Hermano, no te sientas restringido por mí.
No lo hago. Me siento cómodo mientras tú lo hagas.
Ve a dormir. Volveré después de un baño.
Muy bien.
Hermano, ¿mañana puedo usar algunos de tus soldados?
Por supuesto. ¿Para qué?
Mañana lo sabrás.
Jin Yu, ¿le pediste a Leng Yue que vigilara a Jing Yi?
¿Leng Yue está vigilando a Jing Yi?
Sí. Antes de volver,
vi a Leng Yue espiando a escondidas fuera de la habitación de Jing Yi.
Pensé que le habías pedido que lo hiciera, así que no la detuve.
¿Qué están tramando?
¿Qué? ¿No le pediste que lo hiciera?
Entonces, ¿por qué espiaba a Jing Yi?
Supongo que Leng Yue vino conmigo, por orden de mi madre.
Creo que mamá está atenta a Chu Chu
y le pidió a Leng Yue que la vigilara
porque Leng Yue también es mujer.
Leng Yue estuvo con Chu Chu durante todo el camino
y nunca dejó que Chu Chu se perdiera de vista.
Ahora, está vigilando a Jing Yi, en lugar de Chu Chu.
Posiblemente lo haga también por Chu Chu.
Leng Yue…
Pero parece que la señorita Chu no tiene nada que ver
con la familia Jing.
Viceministro Jing.
Saludos, viceministro Jing.
Magistrado adjunto Tan, ¿es usted?
Cuando estaba en la capital para el examen civil, el superior Jing me ayudó.
Me gustaría trabajar para su familia.
Envíe los dos dibujos a la capital.
No se preocupe.
Los enviaré lo antes posible.
Jing Yi.
¡Jing Yi!
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué estás en un lugar tan solitario en medio de la noche?
Vi a un hombre comportándose de forma furtiva en la puerta del Yamen.
Entonces lo seguí.
Pero desapareció cuando llegó aquí.
¿Viste a alguien cuando llegaste?
No.
¿De verdad has seguido a alguien hasta aquí?
¿Qué iba a ser?
Pensé que habías salido en medio de la noche para coquetear con alguna mujer.
Es un lugar tan desolado. ¿Con qué joven puedo coquetear?
¿Qué dijiste?
Nada.
Quiero decir, que yo no debería coquetear con ninguna mujer.
De acuerdo. Es demasiado tarde.
Volvamos para dormir.
¡General Xiao! ¡Su Alteza!
¿Algo inusual?
General Xiao, nada es inusual.
Solo las personas cercanas han venido a mirar.
Según lo ordenado, les dijimos que
el muro de la casa se derrumbó porque llevaba mucho tiempo en mal estado, y vigilamos este lugar por si salía gente herida.
Buen trabajo.
La última vez, no revisamos cuidadosamente en medio de la noche.
Ahora que padre se fue de este lugar voluntariamente y dejó un cuerpo,
debe haber algo más en esta habitación.
¿Querías que te prestaran soldados para registrar esta habitación?
No.
¡No debes entrar!
Déjenme entrar. ¡Vengo a ver a su alteza!
El general Xiao ordenó que nadie podía entrar
sin permiso de él o de su alteza.
Déjala entrar.
¡Déjenla entrar!
¡Sí!
¿Cuál es la prisa? ¿Qué sucedió?
Nada, nada.
Cuando esta mañana me desperté, no te vi.
Yo… yo pensé…
¿Pensaste que rompí mi promesa y contraté a otro forense para abrir el ataúd en tu lugar?
Su alteza no es que no confíe en ti.
Es solo que yo… yo solo…
Discúlpame.
¿Cuál ataúd?
Todo está todavía en preparación.
Hermano, lo sabrás más tarde.
¿Estás buscando al señor Médico Brujo?
¿La habitación ha permanecido igual desde que él se fue?
Sí.
Entonces, el señor Médico Brujo nunca planeó regresar.
No importa adonde se haya ido, lo encontraré.
Ahora, ¿qué haremos?
Busquemos por alrededor algunas pistas.
Chu Chu. Hermano. No lo tomen como un trabajo.
Basándose en lo mucho que le conoces, busca cualquier cosa
que pueda estar relacionado con él o con su paradero.
Hermano.
¿Qué es eso?
Esto es… ¡Ajedrez!
¿Ajedrez?
Ajedrez Baoying.
Fue bastante popular en la dinastía Zhou del Norte.
Puedes llamarlo Ajedrez.
¿Ajedrez?
[Elefante]
Chu Chu, ¿habías visto esto antes?
Vi al señor Médico Brujo puliendo las piedras.
Pero no había ningún carácter en las piedras.
¿Te enseñó a jugar al ajedrez?
No.
Hermano, cuando registraste la habitación,
¿viste algo parecido a un tablero de ajedrez?
No.
Hermano.
¡Aquí está!
Esto es flexible.
Déjame intentarlo.
[Libro de ajedrez]
Esto es… es como el fin del juego.
Hermano, intentémoslo.
[Fin del Juego]
Yo solo pedí un día de baja por enfermedad, pero me atrapaste en casa.
De no ser por asuntos complicados en el Ministerio de Defensa
y yo sin saber que hacer, no me hubiera atrevido a venir a molestarlo.
Cuando trabajaste por primera vez en el Ministerio de Defensa,
te acosaron con razón.
Cuando querías aplicar medidas estrictas, también querían desanimarte.
Eres el maestro del príncipe An y mi discípulo.
Tiene sentido que te teman.
Hablando del príncipe An, desde que me dio la moneda de cobre,
él no me ha vuelto a contactar.
Realmente estoy preocupado.
Pero no me atrevo a enviarle una carta sin consideración.
Gané.
¿Qué… eso qué significa?
Yo tampoco entendí.
¿Hay alguna pista?
Bueno, intentaré otra vez con las piezas de ajedrez blancas.
Bien.
El príncipe An siempre es considerado.
Cuando no hay noticias, significan buenas noticias.
En la corte, nadie es mejor que él para resolver casos criminales.
Tarde o temprano resolverá el caso de las monedas ilegales.
Me preocupa que aún no haya reportado este caso.
Teniendo en cuenta su temperamento, me temo que creará problemas.
Gané.
Nunca he mejorado mi habilidad para jugar al ajedrez.
Lo siento, señor.
No tienes malas habilidades.
Solo te preocupas demasiado.
Debes renunciar a las preocupaciones innecesarias.
Cuando estás perdido en las preocupaciones, pierdes más de lo que ganarás.
Lo tendré en cuenta, señor.
Se está haciendo tarde.
Lo dejaré en paz.
Es un empate.
¿Nadie gana ni pierde?
Sí.
Jin Yu, ¿qué significa?
[Carro de guerra]
[Caballo]
[Elefante]
[Soldado]
[Carro de guerra | Caballo | Elefante | Soldado]
¿Qué estás haciendo?
Cuando terminó el último juego,
estas cuatro piezas de ajedrez estaban en los mismos cuatro cuadrados.
¿Qué piensas?
Padre no se tomaría la molestia de dejar un final inútil sin una razón.
Debe haber algún secreto que todavía no descubro.
Su alteza, todo está listo en la montaña.
[Tumba de Xu]
El noveno día del primer mes, el primer año del emperador Wu Zong.
Padre, ¿estoy en lo correcto?
Sí. Tienes razón.
El noveno día del primer mes es mi cumpleaños.
¿También es su cumpleaños?
No, no es su cumpleaños.
Fue el día que murió.
Murió el día que naciste.
Es tu destino.
¿Destino?
Eso…
Significa que ella es diferente para ti de los demás.
Vamos, Chu Chu. Arrodíllate.
Quémalo para ella.
Dile que hoy es tu cumpleaños
[Tumba de Xu]
y estás feliz.
Hoy es mi cumpleaños.
El abuelo me compró un vestido nuevo.
El hermano tejió un conejito para mí.
Hoy estoy muy feliz.
Padre, ¿está bien?
Muy bien.
Madre, vengo a venerarla desde que era pequeña.
Pero esta es la primera vez que vengo como su hija.
Lo siento, madre, tengo que molestarla.
Quiero saber quien es, quien es mi padre,
si sufriste una injusticia,
y si usted fue perjudicada.
Estas cosas me importan mucho.
Espero que pueda entender.
Madre, no se preocupe.
El príncipe An es el mejor juez del mundo.
Trabajo para él.
Mientras inspeccionemos su cuerpo, sabremos
lo que quiere decirnos.
Madre,
por favor, bendígame por todo si lo ve en el cielo.
Su alteza, abre el ataúd.
¿De verdad le pedimos a la señorita Chu que inspeccionará el cuerpo de su madre?
No te preocupes.
No importa lo que hagas, tu madre no te culpará.
En el aniversario de la muerte del príncipe consorte,
visitaste a su gracia por su majestad.
[Palacio Jiangshan]
¿Estaba todo bien?
Afortunadamente, llegué a tiempo.
De lo contrario, Qin Luan habría vuelto a molestar a su gracia.
Olvidé preguntarte.
Nunca has entrado a este palacio, ¿verdad?
[Palacio Jiangshan]
No. Simplemente respondía a través del biombo.
Todo en este palacio tiene que ver con la seguridad de nuestra nación.
Nadie puede entrar, salvo funcionarios confidenciales.
Ahora eres el ministro de Defensa.
Ciertamente puedes entrar al palacio.
Ya no es necesario que responda antes del biombo.
[Palacio Jiangshan]
Su majestad, el comisario militar de los cuarteles de Qianzhongdao
es una fortaleza importante en el Suroeste.
Pero Leng Pei Shan es bastante mayor.
Se debe elegir un sucesor lo antes posible.
Xiao Jin Li es el hijo de un héroe nacional
y es el hijo de la princesa Xi Ping.
Puede ser el mejor candidato.
Xue, ahora eres el Ministro de Defensa.
¿Qué piensas?
Su majestad, creo que el mayor Jing tiene razón.
¿También recomiendas a Xiao Jin Li?
Sí.
Mírate.
Eres conocido por ser indiferente y no buscar la fama.
Inesperadamente, poco después de que te convirtieran en ministro de Defensa,
¿comienzas a conspirar contra mí?
Por favor, comprenda, su majestad.
No me atrevo a conspirar en su contra.
Entonces, ¿a qué te refieres?
En el ejército de Qianzhongdao, Xiao Jin Li nunca es el mejor candidato
para hacerse cargo del puesto de Leng Pei Shan, en términos de capacidades,
hazaña militar, o incluso rango.
Su majestad, considerando la capacidad, hazaña militar o rango,
Xiao Jin Li nunca es el mejor candidato.
Pero hablando de estabilizar la nación y ganar el apoyo de la gente,
Xiao Jin Li es la mejor opción.
¿Estabilizar la nación y ganar el apoyo de la gente?
¿Qué quieres decir?
Su majestad, la familia Leng tiene una base profunda en el Suroeste,
no podemos subestimar su poder.
Especialmente Leng Pei Shan.
Tiene decenas de miles de soldados escogidos.
Aniquilando a los bandidos y ayudando a los pobres,
cuenta con el apoyo de la gente local.
Hasta el momento, muchas personas han respondido a su llamado.
Los condados del Suroeste están lejos de la ciudad de Chang'an.
Si es así,
me temo que controlará el Suroeste.
Su majestad, lo que quiere decir el superior Jing es que
el general Leng ha estado cumpliendo con su deber, pero está envejeciendo.
Entiendo lo que quiere decir.
Sí.
Jing, la madre de Xiao Jin Li, la princesa Xi Ping, es la sobrina de Leng Pei Shan.
Si la familia Leng quiere reinar de forma independiente,
¿no esto promoverle a Xiao Jin Li es exactamente lo que quiere?
Piense al respecto, su majestad.
Ese año, el emperador Wu Zong se casó con la hermana de Leng Pei Shan,
solo para frenar a la familia Leng.
Ahora, su hermana está muerta.
La princesa Xi Ping es su única sobrina.
Apenas puede frenar a la familia Leng.
Pero si Xiao Jin Li puede tomar el poder de la familia Leng,
las cosas serán diferentes.
La princesa Xi Ping es su madre.
Como podrá actuar tan desmedido estando su madre y su hermano
en la ciudad de Chang'an.
Tiene sentido.
Pero Leng Pei Shan entenderá lo que tenemos planeado.
Me temo que no estará de acuerdo fácilmente.
Su majestad, tengo un plan satisfactorio, pero no es muy limpio.
¿Qué es?
Leng Pei Shan es viejo y su único hijo murió a temprana edad.
No tiene familia aparte de su nieta Leng Yue.
Es casi de la misma edad que Xiao Jin Yu.
Además crecieron juntos.
Si ella se casa con Xiao Jin Li, Leng Pei Shan se asociará con Xiao Jin Li
con grandes esfuerzos.
De esta manera, puede mantener su relación con Leng Pei Shan
y eliminar los problemas en el Suroeste sin enviar ninguna tropa.
Eso no suena muy limpio.
Pero cuando puedes proteger a la gente de la guerra,
se debe elegir el menor de los males.
No puedo dejar que se casen.
Superior Jing.
Superior Jing, el plan no suena bien.
Está bien.
No es un plan perfecto.
Pero es lo suficientemente bueno para que no se necesite ninguna tropa.
Pero ¿no siempre dijo que es un amigo cercano del príncipe consorte
y que defendería a la princesa Xi Ping y a sus hijos, sin importar lo que sucediera?
Si el general Leng de verdad quiere reinar independientemente el Suroeste,
y sabe esto, el príncipe An y el general Xiao
estarán en grave peligro.
¿En qué condición tan peligrosa se encontrará la princesa Xi Ping?
¿Ha pensado en su seguridad?
Ministro Xue, no olvides.
Mi hijo está ahora con el príncipe An.
No puede estar a salvo a no ser que su alteza lo esté.
Solo su majestad, usted y yo conocemos este plan.
Su majestad y yo, no permitiremos que Leng Pei Shan lo sepa
antes que sea la hora de atacar.
Mientras usted mantenga el secreto, ellos estarán a salvo.
Sí. Entiendo.
Su majestad, ¿ayer mi padre dijo
que mi madre se golpeó con la pared y murió con un gran hematoma en su frente?
Sí.
Pero, su alteza, cuando revisé su cráneo,
no había ningún hueso fracturado en su frente.
En su lugar, hay una fractura en la parte de atrás de su cabeza.
Hay hematomas rojizos en ambos extremos de la fractura.
Así que fue lastimada antes de morir y estaba malherida.
La herida en la nuca fue la que le ocasiono la muerte.
¿Dices que no solo se lastimó la frente cuando golpeó la pared, sino que también se lastimó la nuca?
No. No golpeó la pared.
Ella fue golpeada intensamente con algo contundente.
¿Te refieres a…?
Su alteza, mi madre no se suicidó, ¡fue asesinada!
ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
♫  Nada puede detenerme  ♫
♫  De extrañarte todo el tiempo  ♫
♫  La luz de la luna aparece, fría al final de la noche  ♫
♫  Mientras el mundo cambia  ♫
♫  Solo contigo a mi lado, puedo abrazar mi anhelo por ti  ♫
♫  Cuando cierro mis ojos me encuentro contigo una vez más  ♫
♫  Te cepillaré suavemente el pelo junto a tu oreja  ♫
♫  La vida es larga, con amor y remordimientos en este mundo   ♫
♫  Contigo a mi lado, no importa lo lejos que vaya  ♫
♫  Nunca nos separaremos  ♫
♫  Con tu sonrisa, en este momento, déjame atesorar estos momentos   ♫
♫  Solo por ti, tengo que preocuparme por el final de esta vida  ♫
♫  Todavía soy joven, con mi amor por ti aún no materializado  ♫
♫  Pero estoy dispuesta a estar aquí para ti hasta el final  ♫
♫  Puedes confiar en mí en esta vida  ♫
♫  Espero que pasemos esta hermosa vida juntos  ♫