Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
Je me suis méprise sur Son Altesse.
Il a vérifié mes antécédents familiaux
parce qu'il voulait que je travaille avec lui.
Et j'ai enfin appris qui était ma mère.
Le destin est quelque chose de fantastique.
Je ne m'attendais pas à rencontrer un homme aussi bien que Son Altesse
lors de l'examen de légiste.
La vie a eu pitié de moi
et m'a permis de la rencontrer.
Sa Majesté a-t-elle rêvé
que le fils de
l'ancien empereur, le duc Chang, est revenu à la vie
et qu'il reprendrait le trône ?
Ne dis pas d'absurdités.
Allez. Va chercher du thé.
Je suis le fils de la lignée directe de l'empereur Wuzong.
Vous n'êtes que l'oncle de mon père.
Si vous n'aviez pas prétendu être fou et laissé les eunuques tuer ma famille,
vous n'auriez pas pris le trône.
Mon destin est d'être empereur.
Le légiste impérial
- Épisode 14 -
Chef, une lettre de son Altesse.
[ Antiquaire ]
Le poisson
est monté
jusqu'à
l'hameçon.
"Le poisson est monté jusqu'à l'hameçon."
Votre Majesté.
Votre Majesté, veuillez boire ce thé.
Qin Luan.
Je suis là.
Des rumeurs courent au palais à propos du fils de l'ancien empereur, le duc Chang.
Les avez-vous entendues ?
Votre Majesté, comme vous l'avez dit, ce ne sont que des rumeurs.
Les hommes ignorants sont mal informés.
Ne perdez pas de temps à leur faire confiance.
Des hommes ignorants ?
Des censeurs me l'ont signalé.
Mes censeurs sont-ils aussi ignorants ?
Tous les fils de l'ancien empereur sont morts.
Cela a été inscrit dans les registres de généalogie.
Rien ne va mal tourner.
Dire que le duc Chang est vivant est ridicule.
Si cela devient un problème sérieux, notre état pourrait être touché.
Il n'y a pas de fumée sans feu.
Qui ferait toute une histoire d'un duc disparu depuis longtemps ?
- Qin Luan.
-  Je suis là.
- Vous avez servi trois empereurs.
Je vous ai nommé Chef provisoire
des Eunuques parce que je crois
que vous pouvez tout gérer au palais.
Quand je vous ordonne de découvrir d'où proviennent ces rumeurs
et qui les a lancées, ce n'est pas une tâche difficile, non ?
Votre Majesté, je ferai de mon mieux et ne vous décevrai pas.
Yamen de Guanling
Général Xiao, j'allais justement te voir.
Prête-moi des soldats.
Il commence à faire sombre. Pourquoi les veux-tu ?
Son Altesse cache un homme mort chez les Chu. Il veut amener le corps ici.
Pourquoi es-tu en tenue officielle ? Tu as été reconnu ?
Comment ? Li Zhang est retourné dans sa résidence.
Parlons-en plus tard. Prête-moi d'abord des soldats.
Comment peux-tu le faire en cachette comme cela ?
Le faire en cachette veut dire qu'on ne veut pas que les gens soient au courant pour l'homme mort
et qu'on me voie.
Tu étais avec Son Altesse hier soir.
Sais-tu qui est l'homme mort ?
Eh bien, c'est difficile à expliquer.
Demande-lui toi-même.
Au fait, pourquoi es-tu venu?
Pour chercher des médicaments pour Jinyu et voir comme cela se passe pour toi.
Nous devons faire en sorte que Jinyu vienne vivre au Yamen le plus vite possible.
Il ne devrait pas vivre chez Chu Chu.
Pourquoi ?
C'est difficile à expliquer.
Leng Yue m'a dit que Chu Chu agaçait Son Altesse.
C'est...
Encore difficile à expliquer ?
Oui.
J'ai seulement laissé Son Altesse une journée et tant de choses se sont passées ?
Vous quatre travaillez pour le Vice ministre Jing.
Oui !
Il y a quelqu'un ?
- Monsieur.
- Chu Chu est-elle là ?
- Oui.
Chu Chu ? Chu Chu !
Descends.
Père.
Mes respects, Votre Altesse.
Vous pouvez vous relever.
Qu'est-ce qui t'amène ?
Je veux emprunter quelque chose de la famille Chu, pour des affaires.
Quelles affaires ?
Les subordonnés du Général Xiao ont capturé un bandit.
Contre toute attente, ils se sont bien battu et l'ont tué par accident.
Nous devons ramener son corps pour qu'il soit inspecté
mais nous risquons d'abîmer son corps sur la route glissante après la pluie.
J'ai entendu dire que la famille Chu vend des cercueils.
J'aimerais en acheter un.
Puis-je ?
Oui. Oui.
Nous avons des cercueils disponibles. Laissez-moi l'emmener.
Ne vous dérangez pas, Monsieur.
Permettez à Chu Chu de les y emmener.
Peu importe lequel ils choisissent, je paierai selon le prix fixé.
Inutile de payer.
Nous sommes des légistes.
C'est notre devoir de travailler pour les fonctionnaires.
C'est généreux de votre part, Monsieur.
Chu Chu, retournons au Yamen avec Jing Yi
et occupons-nous de cette histoire de bandit.
Oui.
Je suis désolé !
Je suis désolé, Votre Altesse !
La nuit dernière, j'étais saoul et ai dormi trop longtemps.
Votre... Votre Altesse...
Voici le Prince de la Commanderie An.
Je suis le vice ministre du Contrôle judiciaire de la Cour.
Mais... Mais... Mais hier... Hier...
Hier, vous et le préfet Li m'avaient salué sans me reconnaître.
Je n'ai rien dit.
Mes respects,
Votre Altesse.
Ce n'est qu'un malentendu. Ne vous inquiétez pas.
Vous pouvez vous relever.
Merci, Votre Altesse.
Votre Altesse, le cercueil ?
Eh bien, c'est un bandit qu'un subordonné du général Xiao a tué.
Nous avons ramené le corps dans un cercueil de la famille Chu.
Ne posez pas de questions à ce sujet.
Je gère la situation.
Je suis désolé.
J'ai eu des soucis de mauvaise gestion dans le comté de Guanling
et vous avez été dérangés par des bandits.
Veuillez me punir.
Se débarrasser complètement des bandits prend du temps.
Veuillez faire des efforts à ce sujet.
Oui. Oui.
J'ai quelque chose d'autre à faire.
Magistrat Zheng, pourriez-vous me conduire aux archives ?
Les arch... Les archives ?
Comment ? Nous ne pouvons pas y aller ?
Oui... Vous le pouvez.
Par ici, s'il vous plaît, Votre Altesse !
Yamen de Guanling
Archives
Par ici, s'il vous plaît.
Veuillez entrer.
Votre Altesse, voici nos archives.
Par ici, s'il vous plaît.
Où sont les registres d'état civil ?
Votre Altesse, voici les registres des familles locales.
Trouvez le registre de la famille Xu.
La famille Xu ?
C'était une grande famille qui est partie depuis des années.
Votre Altesse, parlez-vous de la famille Xu
chez qui le vice-magistrat Tan vivait ?
Le vice-magistrat vivait là-bas ?
Votre Altesse, son père, Tan Hong, était l'intendant
de la famille Xu.
Après leur départ, la famille Tan a vécu dans l'ancienne maison
pour s'en occuper.
Est-ce la famille que vous cherchez ?
Oui.
Veuillez patienter, Votre Altesse.
Veuillez l'examiner.
Registre d'état civil de la famille Xu
Xu Zongfang, inconnu. Dame Liu, inconnue.
Pourquoi n'y a-t-il que le registre de Xu Zongfang et de sa femme ?
Qu'en est-il de ses ancêtres ?
A-t-il des frères et sœurs ?
Où a-t-il déménagé ?
Pourquoi n'y a-t-il pas de dossier ?
Ne vous fâchez pas, Votre Altesse.
Je n'ai pas lésiné à répertorier les informations.
Avant que je prenne mon poste, les archives ont subi un incendie.
Presque tous les dossiers ont brûlé.
J'ai constitué tous les fichiers que vous êtes en train de lire.
Il y a des omissions, sans aucun doute.
Je dis la vérité.
Je n'ose pas mentir.
Vous rappelez-vous quand a eu lieu l'incendie ?
Je ne sais pas. J'étais en route pour ce comté.
Je savais uniquement que le précédent magistrat était parti.
Je suppose que l'incendie s'est produit après son départ et avant mon arrivée.
Je vois.
Je vous remercie.
Je vous en prie, Votre Altesse.
Retournez à vos affaires.
Oui.
N'est-ce pas Chu Chu ?
Pourquoi reste-t-elle avec Son Altesse ?
Archives
- Votre Altesse.
Votre Altesse, allons-nous chez les Xu demander le majordome Tan ?
Il n'est pas encore temps d'y aller.
À qui d'autre pouvons-nous demander, alors ?
Le vice-magistrat Tan ?
Je tiens à interroger quelqu'un avant la famille Tan.
Mais j'ai besoin de ta permission.
Je l'autorise. Allez où vous voulez.
Je vous le permets.
Je ne parle pas d'aller quelque part.
Mais de rencontrer quelqu'un avec ta permission.
Qui ?
Ta mère, Dame Xu.
Vous... Que voulez-vous dire ?
Ouvrir son cercueil.
L'incendie des archives est bien étrange.
Il s'est produit avec le changement des magistrats,
et après le départ de la famille Xu.
Cela peut avoir un rapport avec eux.
Votre Altesse, pensez-vous que ma mère ne s'est pas suicidée ?
Je ne le sais pas encore.
Alors, ne nous rendons pas d'abord à la résidence des Xu.
Dans le cercueil se trouvent les affaires de ta mère et sa dépouille.
Tan Hong peut mentir.
Mais ce ne sera pas le cas de ta mère, n'est-ce pas ?
J'accepte.
Mais, Votre Altesse, puis-je examiner le corps de ma mère ?
Je vous assure que j'inspecterai sa dépouille
comme je le fais pour les autres corps.
Très bien. Fais-le.
Merci, Votre Altesse.
Demain, je demanderai à mes hommes de préparer le nécessaire.
Prépare-toi, toi aussi.
Grand frère, où étais-tu ?
Tu n'es pas rentré dîner.
As-tu dîné à l'extérieur ?
Oui. J'ai dîné avec Jing Yi au Yamen.
Le magistrat Zheng est plutôt collant.
Je sais que tu aimes ta tranquillité.
Je ne t'ai donc pas invité.
Chu He t'a-t-il dit quelque chose ?
Chu He ?
Non.
Que me dirait-il ?
Il...
C'est difficile à expliquer.
Je te le dirai plus tard.
Alors ?
Je suis habitué à la vie simple de l'armée.
Mais tu aimes être propre.
Si je ne prends pas de bain, j'ai peur que tu ne puisses pas t'endormir.
Grand frère, ne te sens pas obligé à cause de moi.
Ce n'est pas le cas. Je me sens bien tant que tu l'es aussi.
Va dormir. Je reviendrai après le bain.
Très bien.
Grand frère, puis-je avoir recours
à certains de tes soldats demain ?
Bien sûr. Pour quoi faire ?
Tu le sauras demain.
Jinyu, as-tu demandé à Leng Yue de garder un œil sur Jing Yi ?
Leng Yue garde un œil sur Jing Yi ?
Oui. Avant de rentrer, je l'ai vue jeter des coups
d'œil furtifs dans la chambre de Jing Yi.
Je pensais que tu le lui avais ordonné, alors je ne l'ai pas arrêtée.
Que préparent-ils ?
Comment ? Tu ne le lui as pas demandé ?
Alors, pourquoi épiait-elle Jing Yi ?
Je présume que Leng Yue est venue
avec moi sur ordre de ma mère.
Je pense que Mère est vigilante au sujet de Chu Chu
et elle a demandé à Leng Yue de garder
un œil sur elle car Leng Yue est aussi une fille.
Leng Yue a accompagné Chu Chu jusqu'ici
et ne l'a jamais perdue de vue.
Maintenant, elle surveille Jing Yi, au lieu de Chu Chu.
Elle le fait peut-être aussi à cause de Chu Chu.
Leng Yue...
Mais apparemment, Mlle Chu n'a rien à voir avec la famille Jing.
Vice-ministre Jing.
Mes respects, Vice-ministre Jing.
Vice-Magistrat Tan, est-ce vous ?
Lors de mon passage à la capitale pour
l'examen administratif, l'aîné Jing m'a soutenu.
J'aimerais travailler pour votre famille.
Envoyez ces deux portraits à la capitale.
Soyez tranquille.
Je les ferai envoyer dès que possible.
Jing Yi.
Jing Yi !
Que fais-tu ici ?
Que fais-tu dans un endroit aussi désolé au milieu de la nuit ?
J'ai aperçu un homme se comportant sournoisement à l'entrée du Yamen.
Alors je l'ai suivi.
Mais il a disparu alors qu'il se trouvait ici.
As-tu croisé quelqu'un en arrivant ?
Non.
As-tu vraiment suivi quelqu'un jusqu'ici ?
Sinon quoi d'autre ?
Je pensais que tu étais sorti au milieu
de la nuit pour badiner avec une fille.
C'est un endroit tellement désolé.
Avec quelle fille pourrais-je badiner ?
Qu'as-tu dit ?
Non, rien.
Je veux dire que je ne devrais pas séduire n'importe quelle fille.
Allons. Il se fait très tard.
Rentrons nous coucher.
Général Xiao ! Votre Altesse !
Y a-t-il quelque chose d'inhabituel ?
Général Xiao, tout est normal.
Seuls les gens des environs sont venus jeter un coup d'œil.
Comme demandé, nous leur avons dit
que le mur de la maison s'était effondré suite à un long délabrement, et nous gardons cet endroit au cas où il y aurait des blessés.
Bon travail.
La dernière fois en pleine nuit, nous n'avons pas
fait de vérification minutieuse.
À présent que Père a quitté cet endroit
de son plein gré en laissant un cadavre,
il doit y avoir autre chose dans cette pièce.
Tu voulais emprunter les soldats pour inspecter cette pièce ?
Non.
Vous ne devez pas entrer !
Laissez-moi entrer. Je viens voir Son Altesse !
Le général Xiao a donné l'ordre de ne laisser entrer personne
sans sa permission ou celle de Son Altesse.
Laisse-la entrer.
Laissez-la entrer !
Oui !
Pourquoi cet empressement ? Que s'est-il passé ?
Rien, rien.
Je ne vous ai pas vu à mon réveil ce matin.
Je... J'ai cru...
Tu as cru que j'avais rompu ma promesse et demandé à un autre médecin légiste d'ouvrir le cercueil à ta place ?
Votre Altesse, ce n'est pas que je ne vous fais pas confiance.
C'est juste que.. que...
Je suis désolée.
Quel cercueil ?
Les préparations sont encore en cours.
Tu le découvriras plus tard, Grand frère.
Vous cherchez M. le Sorcier guérisseur ?
La pièce est-elle restée dans le même état
depuis qu'il est parti ?
Oui.
M. le Sorcier guérisseur avait prévu de ne jamais revenir.
Peu importe où il est allé, je le trouverai.
Que fait-on à présent ?
Cherchons des indices.
Chu Chu, Grand frère, ne voyez pas cela comme un travail.
En fonction de ce que vous savez de lui, cherchez tout
ce qui pourrait avoir un rapport avec lui ou l'endroit où il se trouve.
Grand frère !
Qu'est-ce ?
C'est... un jeu d'échecs !
Un jeu d'échecs ?
Un jeu d'échecs chinois.
(Note : Appelé aussi Xiangqi)
Il était très populaire pendant la dynastie Zhou du Nord.
Tu peux simplement appeler cela "échecs."
Échecs ?
Éléphant (Note : équivalent occidental
du Fou ; appelé également "ministre.")
Chu Chu, l'avais-tu déjà vu ?
J'ai vu M. le Sorcier guérisseur polir les pierres.
Mais il n'y avait rien d'écrit dessus.
T'a-t-il appris à en jouer ?
Non.
Grand frère, en fouillant la pièce, as-tu vu
quelque chose ressemblant à un échiquier ?
Non.
Grand frère.
Le voilà !
C'est amovible.
Laisse-moi essayer.
Manuel d'échecs
On dirait... une finale.
Grand frère, essayons.
Finale
Je n'ai demandé qu'une journée de repos et vous venez me voir chez moi.
Si cela ne concernait pas les affaires compliquées du Ministère de la guerre,
et si je savais quoi faire, je ne me permettrais pas de venir vous déranger.
Lors de votre premier jour, vous avez été malmené à juste titre.
Lorsque vous avez voulu appliquer des mesures strictes, ils ont également essayé de vous rabaisser.
Vous êtes le précepteur du prince
de la Commanderie An et mon disciple.
Il est normal qu'ils vous craignent.
En parlant du Prince de la Commanderie An,
depuis qu'il m'a donné la pièce en cuivre,
il ne m'a pas recontacté.
Je suis très inquiet.
Mais je n'ose pas lui envoyer une lettre sans réfléchir.
J'ai gagné.
Que... Que cela signifie-t-il ?
Je ne comprends pas non plus.
Y a-t-il un indice ?
Je vais réessayer avec les soldats.
(Note : équivalent occidental des pions ; appelé également "élites.")
D'accord.
Le Prince de la Commanderie An est toujours prévenant.
Lorsqu'il ne donne pas de nouvelles, c'est une bonne nouvelle.
À la cour, il n'y a pas meilleur que lui pour résoudre les affaires criminelles.
Il finira par résoudre l'affaire des pièces illégales.
Je m'inquiète qu'il n'ait pas encore fait de rapport sur cette affaire.
Compte tenu de son tempérament, j'ai peur qu'il ne crée des problèmes.
J'ai gagné.
Il m'a toujours été impossible de m'améliorer aux échecs.
Veuillez m'excuser, Monsieur.
Vous n'êtes pas mauvais.
C'est simplement que vous êtes trop inquiet.
Vous devriez cesser toute inquiétude inutile.
Lorsque nous sommes perdus dans nos inquiétudes, nous perdons plus que nous ne gagnons.
Je garderai cela à l'esprit, Monsieur.
Il se fait tard.
Je vais vous laisser.
C'est un match nul.
Personne ne gagne ou perd ?
En effet.
Jinyu, que cela signfie-t-il ?
Chariot
(Note : équivalent occidental de la
Tour.)
Cheval
(Note : équivalent occidental du Cavalier.)
Élephant
Soldat
Chariot | Cheval | Éléphant | Soldat
Que fais-tu ?
À la fin de la dernière partie, ces quatre pièces
se sont retrouvées dans les quatre mêmes cases.
Qu'en as-tu déduit ?
Père ne prendrait pas la peine de laisser une finale inutile sans raison.
Il doit y avoir un secret que je n'ai pas encore découvert.
Votre Altesse, tout est prêt dans la montagne.
Tombe de la famille Xu
Le neuvième jour du premier mois, la première année de l'empereur Wenzong.
Père, est-ce correct ?
Oui, c'est correct.
Le neuvième jour du premier mois est mon anniversaire.
Est-ce également le sien ?
Non, ce n'est pas son anniversaire.
C'est le jour de sa mort.
Elle est morte le jour où tu es née.
C'est ton destin.
Destin ?
Cela...
Cela signifie qu'à tes yeux, elle est différente des autres.
Allez, Chu Chu. Agenouille-toi.
Brûle ceci pour elle.
Dis-lui que c'est ton anniversaire aujourd'hui
et que tu es heureuse.
[ Tombe de la famille Xu ]
Dis-lui que c'est ton anniversaire aujourd'hui
et que tu es heureuse.
[ Tombe de la famille Xu ]
C'est mon anniversaire aujourd'hui.
Grand-père m'a acheté une nouvelle robe.
Frère m'a tissé un petit lapin.
Je suis très heureuse aujourd'hui.
Père, est-ce que c'est parfait ?
C'est très bien.
Mère, je viens te rendre hommage depuis que je suis petite.
Mais c'est la première fois que je viens en étant ta fille.
Mère, je suis désolée de devoir te déranger.
Je veux savoir qui tu es, qui est mon père,
si tu as subi une injustice,
et si l'on t'a causé du tort.
Ces choses-là comptent beaucoup pour moi.
J'espère que tu comprendras.
Mère, ne t'inquiète pas.
Le Prince de la Commanderie An est le meilleur juge au monde.
Je travaille pour lui.
En examinant ton corps, nous découvrirons
ce que tu cherches à nous dire.
Mère,
bénis-moi si tu me vois depuis le Ciel.
Votre Altesse, vous pouvez ouvrir le cercueil.
As-tu réellement demandé à mademoiselle Chu
d'examiner le corps de sa mère ?
Ne t'inquiète pas.
Quoi que tu fasses, ta mère ne t'en voudra pas.
Le jour de l'anniversaire de la mort du Prince consort,
avez-vous rendu visite à Sa Grâce au nom de Sa Majesté ?
[ Pavillon Jiangshan ]
Le jour de l'anniversaire de la mort du Prince consort,
avez-vous rendu visite à Sa Grâce au nom de Sa Majesté ?
[ Pavillon Jiangshan ]
Tout s'est-il bien passé ?
Heureusement que je suis arrivé à temps.
Sinon, Sa Grâce aurait de nouveau été irritée par Qin Luan.
J'ai oublié de vous demander.
Vous n'êtes jamais venu dans ce pavillon, n'est-ce pas ?
Non, je n'ai fait que répondre derrière le paravent.
La sécurité de notre nation dépend entièrement de ce pavillon.
Hormis des fonctionnaire privés, personne ne peut entrer.
Vous êtes maintenant le Ministre de la guerre.
Vous pouvez assurément y entrer.
Vous n'avez plus besoin de répondre derrière le paravent.
­
Votre Majesté, le commissaire aux armées de Qianzhongdao
est un soutien important dans le sud-ouest.
Mais Leng Peishan est assez âgé.
Il faudrait lui trouver un successeur au plus vite.
Xiao Jinli est le fils d'un héros de la nation
et le fils de la princesse Xiping.
Il peut être le meilleur candidat.
Ministre Xue, vous êtes à présent Ministre de la guerre.
Qu'en pensez-vous ?
Votre Majesté, je pense que l'aîné Jing a raison.
Recommandez-vous également Xiao Jinli ?
Oui.
Regardez-vous.
Vous êtes réputé pour être détaché et ne pas rechercher la gloire.
Contre toute attente, peu après être devenu Ministre de
la guerre, avez-vous commencé à vous liguer contre moi ?
Soyez compréhensif, Votre Majesté.
Je n'ose pas me liguer contre vous.
Alors que voulez-vous dire ?
Xiao Jinli ne sera jamais le meilleur candidat pour reprendre le poste
de Leng Peishan au sein de l'armée Qianzhongdao,
en terme de qualification, exploit militaire ou même de rang.
Votre Majesté, concernant la qualification,
les exploits militaires ou le rang,
Xiao Jinli ne sera jamais le meilleur candidat.
Mais pour stabiliser la nation et
remporter le soutien de la population,
Xiao Jinli est le meilleur choix.
Pour stabiliser la nation et
remporter le soutien de la population ?
Que voulez-vous dire ?
Votre Majesté, la famille Leng est
profondément implantée dans le sud-ouest,
nous ne pouvons pas sous-estimer son pouvoir.
Tout particulièrement celui de Leng Peishan.
Il possède des dizaines de milliers de soldats triés sur le volet.
En chassant les bandits et en aidant les pauvres,
il est plus que soutenu par la population locale.
Jusqu'à présent, un grand nombre de gens répond à son appel.
Les contrées du sud-ouest sont éloignées de Chang'an.
Si cela continue ainsi, j'ai bien peur
qu'il ne contrôle le sud-ouest.
Votre Majesté, l'aîné Jing veut dire que le général Leng
a bien fait son devoir, mais qu'il prend de l'âge.
Je comprends ce qu'il veut dire.
Oui.
Seigneur Jing. La mère de Xiao Jinli,
la princesse Xiping, est la nièce de Leng Peishan.
Si la famille Leng veut régner de manière indépendante,
n'est-ce pas leur donner exactement
ce qu'ils veulent en promouvant Xiao Jinli ?
Pensez-y, Votre Majesté.
Cette année-là, l'empereur Wenzong
a épousé la sœur de Leng Peishan,
simplement pour contenir la famille Leng.
Maintenant, sa sœur est morte.
La princesse Xiping est sa seule nièce.
Elle peut difficilement contenir la famille Leng.
Mais si Xiao Jinli peut s'emparer du pouvoir de la famille Leng,
les choses seront différentes.
La princesse Xiping est sa mère.
Alors que sa mère et son frère sont à Chang'an,
comment peut-il agir sur un coup de tête ?
Cela a du sens.
Mais Leng Peishan comprendra ce que nous avons projeté.
J'ai peur qu'il n'accepte pas aussi facilement.
Votre Majesté, j'ai un plan acceptable,
mais il n'est pas très direct.
Qu'est-ce ?
Leng Peishan est âgé et son unique fils est mort jeune.
Il n'a pas d'autre famille que sa petite-fille, Leng Yue.
Elle a à peu près l'âge de Xiao Jinli.
Ils ont aussi grandi ensemble.
Si elle épouse Xiao Jinli, Leng Peishan fera
un effort considérable pour le former.
De cette manière, vous pouvez conserver
votre relation avec Leng Peishan
et éliminer tout souci dans le sud-ouest sans envoyer de troupe.
Cela ne paraît pas très franc à l'entendre.
Mais si cela peut protéger le peuple d'une guerre,
nous devons choisir le moindre des deux maux.
Je ne peux pas les laisser se marier.
Aîné Jing.
Aîné Jing, ce plan ne semble pas juste.
C'est vrai.
Ce n'est pas un plan parfait.
Mais cela est déjà assez bien qu'il n'y ait pas besoin de troupe.
Mais, ne dites-vous pas constamment
être un ami proche du Prince consort
et que vous défendrez la princesse Xiping
et ses fils quoiqu'il arrive ?
Si le général Leng cherche réellement à régner
indépendamment dans le sud-ouest,
et qu'il l'apprend, le Prince de la Commanderie An
et le général Xiao courent un grand danger.
Dans quelle situation dangereuse
se retrouvera la princesse Xiping ?
Avez-vous pensé à leur sécurité ?
Ministre Xue, n'oubliez pas.
Mon fils est en ce moment avec
le Prince de la Commanderie An.
Il ne peut être en sécurité que si son Altesse l'est aussi.
Il n'y a que Sa Majesté, vous et moi qui connaissons ce plan.
Ni Sa Majesté, ni moi ne dévoilerons ce plan
à Leng Peishan avant de le mettre en œuvre.
Ils seront en sécurité tant que vous gardez le secret.
Oui, je comprends.
Vote Altesse, hier mon père a-t-il dit
que ma mère avait heurté un mur et qu'elle est morte
avec un hématome marqué sur le front ?
Oui.
Mais Votre Altesse, quand j'ai examiné son crâne,
son front ne présentait aucune fracture.
Une fracture se trouvait au contraire à l'arrière de sa tête.
Il y a des hématomes rougeâtres
aux deux extrémités de la fracture.
On l'a donc frappée avant sa mort,
alors qu'elle était grièvement blessée.
Lorsqu'on a blessé l'arrière de sa tête, elle était vouée à mourir.
Veux-tu dire qu'elle s'est non seulement blessé le front en heurtant le mur, mais aussi l'arrière de la tête ?
Non, elle n'a pas heurté le mur.
Elle a été frappée violemment par un objet contondant.
Tu veux dire que...
Votre Altesse, ma mère ne s'est pas suicidée.
Elle a été assassinée !
Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
♫  Rien ne peut empêcher ♫
♫ que tu puisses me manquer perpétuellement ♫
♫ Le clair de lune apparaît, froid en cette nuit tardive,
tandis que le monde change  ♫
♫ Avec uniquement toi à mes côtés,
je peux enlacer mon désir pour toi ♫
♫ Lorsque je ferme les yeux, je te rencontre encore une fois ♫
♫ Je peignerai doucement tes cheveux près de ton oreille ♫
♫ La vie est longue avec l'amour et les regrets en ce monde ♫
♫ Avec toi à mes côtés, aussi loin que je puisse aller,
nous ne serons jamais séparés ♫
♫ Avec ton sourire, en ce moment,
permets-moi de chérir cette vie ♫
♫ Uniquement pour toi, je dois m'inquiéter de sa limite ♫
♫ Je reste jeune, avec mon amour encore irréalisé pour toi,
mais je suis prête à rester pour toi jusqu'au bout ♫
♫ Tu peux te reposer sur moi dans cette vie ♫
♫ J'espère passer cette vie merveilleuse avec toi ♫