Traducerea si adaptarea: dimghro
& The Imperial Coroners @Viki.com
Viata lunga Ducelui Chang!
Xue Rucheng
a ordonat unui barbat
sa insceneze un miracol
si l-a desemnat pe Zhou Han sa se ocupe de cazuistica
de la Sala Stramoseasca a familiei Xiao.
Apoi l-a lasat pe Xu Rugui
la cele Trei Birouri Judiciare.
A trecut prin toate aceste eforturi.
Trebuie sa puna ceva la cale.
[Conacul lui Xue]
[Wonton]
M-au pus sa mananc o bila.
Siretlicul trebuie sa se afle
in ceea ce a mancat Xu Rugui.
Veti muri cu totii
cand va trece timpul.
Inaltimea Ta, Chu Chu...
Ce s-a intamplat cu Chu Chu?
Chu Chu.
Cum merge?
E in regula. Am reusit.
Asta e ceea ce ai scos
din stomacul lui?
Ce-i cu bila asta?
E gluten.
Stratul exterior este amestecat
cu otrava din seminte de ricin,
iar interiorul este mercur rafinat
cu gelsemium elegan.
Inaltimea Ta, este exact
cum te-ai asteptat.
Inaltimea Ta,
ce s-a intamplat?
Maiestatea Sa este generos.
Ti-a permis sa te casatoresti la palat.
Trebuie sa intri astazi in palat
pentru a te pregati pentru nunta.
Familia ta nu poate veni
in Chang'an acum.
Doamna Jing va avea grija
de tot ce ai nevoie.
Doar asculta-i indicatiile.
Leng Yue, te rog,
du-o pe Chu Chu la palat.
Inaltimea Ta.
Nu te ingrijora,
vom castiga.
Gunoiul ala!
E in regula ca m-a inscenat.
Cum indrazneste sa se foloseasca
de un truc insidios impotriva lui Chu Chu!
L-a otravit pe Xu Rugui si l-a trimis acolo
asa cum era stabilit.
Stia ca o vei lasa pe Chu Chu
sa-l examineze.
Stie ca daca Xu Rugui moare
in cele Trei Birouri Judiciare,
o voi lasa pe Chu Chu sa-i faca autopsia,
pentru ca nu pot avea incredere in alti oameni.
Cand Chu Chu
ii va deschide stomacul,
gazul otravitor se va raspandi
si o va ucide pe Chu Chu!
Chu Chu, tu si imparatul...
Omoara trei pasari
cu o singura piatra.
Da, asta e exact ceea ce vrea el.
Medicul legist va arde gleditsia sinensis
si atractylodes lancea
inainte de a face autopsia
pentru a alunga spiritele rele.
Cand voi veni sa o verific,
voi fi si eu otravit mortal.
Conform regulilor pe care
le-am stabilit inainte,
daca decedatul a murit din cauza
unei boli necunoscute sau a unei otraviri,
pentru a evita
ca altii sa fie raniti,
acesta nu poate fi tinut in conac
si trebuie ingropat in patru ore.
Daca voi fi ingropat, tablita mea spirituala
va fi trimisa imediat in sala stramosilor.
Pentru a-i linisti pe membrii familiei regale
si pe cei examinati adunati in Chang'an,
imparatul va merge personal
la Sala Stramoseasca a familiei Xiao.
Atunci va veni sansa lui.
Fiecare pas este impletit.
Este intr-adevar malitios si grijuliu.
Din fericire, Chu Chu a fost suficient de indrazneata,
dar si de atenta pentru a vedea prin siretlicul sau.
Inaltimea Ta,
intr-o astfel de situatie,
el va participa cu siguranta
la nunta ta doua zile mai tarziu.
Trimite invitatiile
din partea mea.
O sa ma intalnesc cu cineva.
[The Imperial Coroner]
[Episodul 36]
Wu Jiang!
O sa-mi pierd cumpatul!
Da-i drumul.
Vreau sa vad asta. Haide.
Generale Wu, trateaza-ma
ca pe o adiere de vant si da-mi drumul.
Termina.
Bine, hai sa vorbim.
O sa-mi rupi mana.
Inaltimea Voastra.
Se intampla sa am ceva
de discutat cu tine.
Nicio problema.
Poti sa-mi dai drumul mai intai?
Sa-ti dau drumul?
Vino cu mine.
Daca ma iei asa,
ma faci sa arat rau.
Mergi.
Inaltimea Voastra,
ceva nu a mers bine.
Ce? Sunt inca in viata?
Da.
Acea femeie legist a intrat in palat
pentru a fi pregatita pentru nunta.
Printul Comandor An se pregateste
pentru nunta in stil mare.
Se pare ca Printul Comandor An
si-a dat seama de trucul lui Xu Rugui.
Xiao Jinyu.
Insista ca eu sa particip la nunta lui.
Voi face cum vrea el.
Generale Zhou, unde ai fost?
Am mancat ceva stricat
si ma doare stomacul.
Priveste.
Inaltimea Voastra.
M-ati urmat pana aici.
Am asteptat ani de zile,
sa avem sansa
de a-l ucide pe tiran,
sa-l lasam pe imparatul de drept
sa conduca Tang
si sa salvam oamenii
care sufera.
Acum, acest tiran foloseste lumea
ca momeala pentru a ma ademeni.
Atunci ii voi arata
cum voi distruge lumea
in mod corect.
Cand oastea mea
va ajunge in Chang'an
si il va dobori pe tiran,
atunci vom reusi.
Jur credinta Inaltimii Voastre!
Traiasca Inaltimea Voastra!
[Cele Trei Birouri Judiciare]
- Jinyu.
- Jinli?
Chiar mi-a fost dor de tine.
Jinli, va trebui sa o las pe Chu Chu
sa se intoarca de la palat
si sa-mi faca o autopsie
daca nu-mi dai drumul.
Am auzit totul
despre Xue Rucheng.
Oamenii mei au spus ca Jing Yi
a trimis invitatiile de nunta
la toti oficialii din Chang'an
cu mare fast
pentru a se asigura ca fiecare om
al lui Xue Rucheng o va vedea clar.
Stai linistit. Cand ne vom da mana,
il vom putea eradica cu siguranta.
Asteapta doar sa te insori cu Chu Chu
si asteapta-ti noaptea nuntii.
Felicitari ca ai pe cineva
care iti place.
Ce? Despre ce prostii vorbesti?
Luo Yan, conducatoarea adjuncta
a escortei Zhenyuan.
[Escorta Zhenyuan]
Nu am avut onoarea de a o cunoaste
pe aceasta conducatoare adjuncta,
dar am vazut ce simbol ai.
Conducatoarea Escortei Zhenyuan
are si ea un astfel de simbol.
Este un simbol al conducatorilor
Escortei Zhenyuan.
Ai venit pana la Chang'an
si ti-ai schimbat straiele de mai multe ori.
Dar tot il iei cu tine.
Este suficient pentru a dovedi
importanta ei in inima ta.
Dovada este destul de evidenta.
Ai de gand sa spui
ca nu este fata care iti place?
Bine.
Ma bucur ca inca
mai poti rade de mine.
Tu si Xue Rucheng aveti
o relatie profunda.
Eram ingrijorat ca vei...
Multumesc lui Chu Chu.
Jing Yi avea dreptate.
Daca as fi ratat Examenul Legistului
si as fi pierdut-o pe Chu Chu,
as fi regretat toata viata.
Doar ca inca ma simt vinovat
ca am lasat-o sa-si asume riscuri cu mine.
Voi doi. Cand am fost in Qianzhou,
mi-a spus si ea asta.
Ii era teama ca o sa te bage in necazuri.
Voi doi nu v-ati facut probleme.
Dar mi-ati dat mult de lucru.
E prea greu pentru mine. Dupa ce se termina asta,
mai bine ma grabesc sa ma intorc.
Pe bune, Jinyu.
Am fost nesigur in legatura cu asta.
In acest moment, Xue Rucheng
chiar se bazeaza doar pe atat de putini oameni
pentru a-l ajuta
sa uzurpe tronul?
Nu conteaza ce va face,
atata timp cat va face o miscare,
va face aranjamente.
Atata timp cat face aranjamente,
trebuie sa mai ramana urme.
Atata timp cat exista urme,
il pot gasi inainte de a face o alta miscare.
Nu inteleg despre ce miscare
si aranjament vorbesti.
Spune-mi doar ce vrei sa fac.
Du-te inapoi
si insoteste-o pe mama.
Nu a spus nimic,
dar trebuie sa fie ingrijorata acum.
Nu a spus nimic pentru ca
nu vrea sa-mi distraga atentia.
Ai fost plecat din Chang'an
atat de mult timp.
Ii este foarte dor de tine.
Intoarce-te si petrece
mai mult timp cu ea.
Si, de asemenea,
intareste apararea conacului ei,
ca nu cumva acesti talhari
sa-i faca ceva mamei.
Te voi anunta
daca am vreun plan.
Bine, te voi asculta.
Ma voi intoarce acum.
Eu plec.
Toata ziua am fost ingrijorata
de casatoria Printului Comandor An.
Nu ma asteptam
ca ei sa se casatoreasca
dupa o calatorie
in miazazi si-apus.
Se pare ca tinerii nu ar trebui
sa stea tot timpul in acelasi loc.
Trebuie sa iasa in lume.
Noi nu avem o fiica.
Nu m-am asteptat niciodata
ca voi da o mireasa la altar intr-o zi.
Lasa-ma sa te intreb.
Ce fel de zestre este populara
in Chang'an acum?
Maiestatea Sa este foarte amabil.
I-a permis in mod special lui Chu Chu
sa se casatoreasca la palat.
Trebuie sa ma asigur ca nunta
va fi destul de buna
pentru Printul Comandor An.
Ce parere ai?
Las-o balta.
E treaba femeilor.
Tu nu stii nimic despre asta.
De ce te-as intreba pe tine?
Aceasta este cea mai
recenta culoare populara in Jiangnan.
Priveste. Pare opulenta,
dar modesta.
E perfecta
pentru a fi folosita
la nunta Inaltimii Sale.
Nu e buna.
Acest material arata bine pe Jinli.
Dar Jinyu e mai alb decat el.
Sa folosim materialul
pe care il am.
Da.
Mama.
Abia m-am intors si m-ai adus
sa probez aceste lucruri.
Ai ales si ai tot ales.
In final, ai ales pe primul
care ti-a placut.
Ai irosit toate aceste eforturi si m-ai infasurat ca pe un zongzi.
(NA: Un fel de mancare traditionala chinezeasca din orez lipicios
cu diferite umpluturi si infasurat in frunze de bambus.)
Asta pentru ca
nu vrei sa cooperezi.
Ai continuat sa spui "bine"
si "nicio problema" cand te-am intrebat.
Bine, e vina mea.
Asculta-ma. Nu conteaza ce se intampla,
Jinyu are o sotie acum.
Dar uita-te la tine.
Cum se poate sa fie vorba
de mine dintr-odata?
Bineinteles,
ca e vorba de tine.
Tu stai in Oastea
de Miazazi si-Apus tot timpul.
Nu poti intalni nicio fata
si nici fata nu te poate intalni pe tine.
Cand te vei putea insura?
Vreau sa spun, mama...
Jinyu va fi cel care se va casatori.
De ce ma masori pe mine?
Trebuie sa-ti fac
niste vesminte noi.
Imparatul si-a retras in sfarsit gandul
de a te casatori cu Yue.
Cat timp vei fi inca in Chang'an,
iti voi gasi o sotie buna.
Nunta lui Jinyu
va fi plina de invitati.
Imbraca-te frumos.
Poate ca o fata se va indragosti de tine.
Mama, ma faci sa par ca un castravete
pe o taraba de legume.
Ma va dori cineva
daca arat mai proaspat?
Nu mai face glume.
- Matusa.
- Yue.
Generalul Xiao
este frumos si talentat.
El va straluci
si daca va purta un sac.
Matusa, nu-ti face griji.
Cand ai devenit atat de dulce?
Nu ar trebui sa te pregatesti
pentru zestrea lui Chu Chu?
De ce esti aici
ca sa faci probleme?
Cine face probleme?
Matusa m-a rugat sa vin.
Bine, va certati de fiecare data
cand va intalniti.
Am uitat un lucru important.
Asta din cauza ta.
E din nou vina mea.
Aceasta este mostenirea
familiei Xiao.
Cand m-am casatorit cu tatal tau,
acesta mi-a daruit-o personal.
Yue, da-i-o lui Chu Chu.
Nu ar trebui sa i-o dai mai intai lui Jinyu
si apoi sa il lasi pe Jinyu sa i-o dea lui Chu Chu?
Poftim, Yue.
Pe aceasta o pastrez pentru tine.
Cand vei intalni pe cineva
pe care o iubesti,
i-o voi da eu insami.
Bine.
Haide.
E atat de draguta.
E cea mai frumoasa rochie
pe care am vazut-o vreodata.
Desigur. A fost aleasa din mii
de materiale si stiluri
de catre slujnicele din palat.
Doamna Jing a supravegheat-o personal.
Vei fi cea mai frumoasa mireasa
din Chang'an.
Am auzit de la alti oameni
ca rochia miresei este
cel mai frumos vesmant din lume.
Nu am mai vazut-o niciodata.
Acum stiu ca ceea ce
au spus este adevarat.
E foarte frumoasa.
N-ai mai vazut niciodata
o mireasa?
Oamenii din satul tau
nu se casatoresc si nu tin nunti?
Ba da. Dar eu sunt legista.
Am fost legista.
Eram considerata piaza rea
chiar si atunci cand treceam pe la usa cuiva.
O nunta este
un eveniment de bun augur.
Cum ar vrea
sa invite un legist?
Nu intelegeam aceste lucruri
cand eram copil.
Odata am vazut oameni casatorindu-se.
Asa ca m-am apropiat sa arunc o privire.
Ca urmare, am fost alungata
inainte de a vedea mireasa.
Fratele meu chiar
s-a certat cu ei pentru asta.
S-a ales cu capul spart
si s-a odihnit acasa cateva zile.
In cele din urma, tatal meu le-a dat
o multime de taleri si si-a cerut scuze fata de ei.
Atunci am inteles
ca un copil de legist
este diferit de ceilalti copii.
Chu Chu, nu-ti face griji.
Acum esti fiica unui general,
descendenta unui general loial.
Dupa ce te vei casatori cu Printul Comandor An,
vei fi Printesa Comandor An.
Nimeni nu te va mai umili
in felul acesta.
Stiu asta.
Dar inca mai sper ca atunci cand
nu ma vor mai ocari intr-o zi,
nu pentru ca sunt fiica unui general
sau sotia Printului Comandor An,
ci pentru ca nu vor mai ocari
niciun legist din lume
si persoana care a fost legist.
Iar eu nu voi fi necajita
ca una dintre ei.
Ceea ce face legistul este un lucru bun
pentru a pedepsi raul si a sustine binele.
Ceea ce este rau
sunt prejudecatile oamenilor.
Dar eu cred ca aceste prejudecati
vor disparea intr-o zi
si se vor transforma in respect
de zece si de o suta de ori.
Cred, de asemenea,
ca va exista o astfel de zi.
Dar...
Dar ce?
Dar... daca imparatul
nu ne-ar fi acordat casatoria,
cred ca printesa Xiping nu ar fi acceptat niciodata
o legista ca mine ca nora ei.
De asta iti faci griji?
Aproape ca am uitat de asta
daca nu ai mentionat-o.
Aceasta este
mostenirea familiei Xiao.
- Printesa Xiping m-a rugat sa ti-o dau tie.
- Serios?
Da, desigur.
Nu poate fi mai real.
Printesa Xiping se teme
ca te vei gandi prea mult.
Acum, ca ti-a dat mostenirea,
inseamna ca te-a vazut ca pe nora ei.
Acum ai martorul si dovada.
De ce ar trebui sa te ingrijorezi
in continuare?
Multumesc, domnita Leng.
Ridicati!
Mergeti!
Ati auzit? Repede. Grabiti-va.
Coborati!
Asta e o scena mareata.
Generale Zhou,
acela e imparatul?
Esti chior? Cine altcineva
se poate bucura de asta?
Da, generale Zhou.
Tocmai am venit
de la Qianzhou.
Nu-i cunosc
pe cei din Chang'an.
Esti sigur ca e adevarat?
De ce nu te duci jos,
tragi perdeaua
si il rogi pe imparat
sa-ti zambeasca?
Sunt din Oastea Shence.
Acum sunt aici si veghez alaturi de tine.
Si tu nu ma crezi.
Ce zici de asta? Tu ramai aici.
Eu voi renunta.
Nu. Scuze, generale Zhou.
Nu fi suparat. Am glumit.
Atata timp cat e adevarat.
O sa iau cativa oameni in curte.
Du-te si stai cu ochii pe ei.
Daca se intampla ceva,
asculta-ma.
Bine.
Sa mergem.
Plecaciune Inaltimii Voastre.
Cum merge treaba?
Stati linistit, Inaltimea Voastra. In afara de aici,
au fost pregatite si alte trupe.
Cum este pazit
conacul printesei Xiping?
E la fel ca de obicei.
Se pare ca se pregatesc
cu bucurie pentru nunta.
Inaltimea Voastra, Xiao Jinyu se foloseste de nunta lui
ca momeala. L-a invitat si pe imparat.
In niciun caz
nu vor lasa garda jos.
Au sosit membrii
familiei regale si oficialii?
Da.
Generalul Zhou
i-a vazut intrand.
Toti sunt acolo.
Inaltimea Voastra, este anormal.
Ma tem ca este o capcana.
Continuati sa cercetati.
Da.
Nu e nevoie.
Printul nostru Comandor An este bine.
Cu toate aceste indicii
oferite de dumneata,
daca nu poate gasi acest loc,
nu inseamna ca ceea ce l-ai invatat
in toti acesti ani a fost uitat?
Unde este Xiao Jinyu?
[Bucurati-va de toate binecuvantarile.]
Haideti!
Daca mireasa
paseste peste foc,
toate spiritele rele
vor fi sacre.
Noul cuplu paseste peste sa
pentru a trai o viata linistita.
Felicitari, Inaltimea Voastra.
- Felicitari, Inaltimea Voastra.
- Felicitari.
Printesa Xiping a sosit!
Felicitari.
Plecaciune Inaltimii Voastre.
Astazi este ziua nuntii Printului Comandor An.
Sper ca nu am intarziat.
Ai venit in sfarsit.
O data invatator,
intotdeauna tata.
Azi e ziua nuntii tale.
Cum se poate ca regele sa nu vina?
Priveste. Ti-am adus
si o pereche de cadouri.
Xue Rucheng, lasa-mi fiul!
Xue Rucheng, ce vrei sa faci?
Cum poti sa te numesti rege
cu aceasta infatisare?
Cum indraznesti?
Acesta este al cincilea fiu
al raposatului imparat, ducele Chang.
Veniti si prezentati-i respectul Inaltimii Sale!
Eu sunt imparatul de drept.
Tiranul mi-a furat tara
si mi-a jefuit resedinta.
Sunt aici astazi
pentru a urma vointa Cerului.
Cei care mi se supun vor fi iertati
si vor fi numiti inalti oficiali.
Cei care sunt impotriva mea
vor fi pedepsiti de mine conform vointei Cerului.
Ce fel de imparat indreptatit esti tu?
Numele tau adevarat
este Xue Tang.
Ai fost doar un sclav
in conacul Ducelui Chang,
partenerul de lectura
al Ducelui Chang cand era copil.
Cum indraznesti sa faci scandal
in numele Ducelui Chang!
Pledezi vinovat?
Nu pot sa cred ca ai spus asta.
Cand conacul Ducelui Chang avea probleme,
tu nu te nascusesi inca.
Eu sunt fiul de drept
al raposatului imparat.
Sangele clanului Li
curge prin venele mele.
Ducele Chang a parasit Chang'an
din cauza variolei cand era tanar.
Toti batranii oficiali stiu asta.
Crezi ca schimbarea
fisei medicale a Ducelui Chang
poate ascunde faptul
ca esti un impostor?
Crezi ca nu stiu ce urmaresti?
Crezi ca falsificarea
unor fise medicale
poate face ca minciunile
sa devina realitate?
Cred ca visezi.
Dosarele medicale
pot fi falsificate,
dar cicatricile
nu pot fi falsificate.
Variola este extrem
de periculoasa.
Odata infectat,
sansele de supravietuire sunt foarte mici.
Chiar daca
ai supravietui prin noroc,
ti-ar lasa cicatrici
care sunt greu de eliminat.
Xue Tang, poti gasi o singura cicatrice pe tine
cauzata de variola?
Cei care s-au scaldat cu el,
ganditi-va la asta.
Inaltimea Voastra, pai...
Jinyu, gandeste-te bine.
Cei doi au crescut cu tine
inca din copilarie.
Chiar daca nu-ti pasa de viata ta,
ai de gand sa-i lasi sa moara?
Jinyu.
Jing Yi, asculta-ma!
Esti un descendent
al clanului Jing.
Nu te vei supune niciodata
unui razvratit!
Desigur!
Nici urmasul clanului Leng
nu se va supune unui razvratit!
Dar mi-e teama ca
nu ai curajul sa-mi iei viata.
Vietile lor sunt in mainile lor.
Inaltimea Ta, le ceri lui Jing Yi
si Leng Yue sa-l prinda pe Xue Rucheng?
Inaltimea Ta, nu-ti face griji.
Il voi lega si vi-l voi aduce inapoi.
Nu, lasati-l pe el sa va lege
si sa va aduca la mine.
Sa-l lasam sa ne lege?
De ce?
Xue Rucheng a asteptat
atat de mult timp.
Nu stim cati oameni are.
I-am numarat.
Numarul razvratitilor care s-au strecurat in Chang'an deghizati
este doar 30% din numarul estimat.
Potrivit vestilor,
sunt ostasi si cai care se indreapta
spre Chang'an zi si noapte.
Cred ca asta e atuul
lui Xue Rucheng.
Exact. Trebuie sa-l lasam
sa simta ca are avantajul.
Atunci isi va arata toate cartile.
Doar asa putem sa-i eliminam pe toti razvratitii
fara sa lasam vreo amenintare potentiala.
Bine, o sa te ascult.
Dar Xue Rucheng
este frenetic acum.
Daca le va face rau?
Mama, pentru a intra
in conacul printesei Xiping,
Xue Rucheng ne va tine in viata.
Cum veti reusi
sa va eliberati?
Nu-ti face griji.
Am plasat pe cineva printre razvratiti.
Zhou Han?
Va gasi o sansa
si va face ceva la franghii.
Asa puteti scapa
cand veti avea o sansa.
Repede! Repede!
Inaltimea Voastra!
- Yue.
- Wu Jiang.
- Da.
- Escortati-o pe Inaltimea Sa in sala interioara!
- Jing Yi.
Inaltimea Voastra,
sa mergem.
Bine. Te-am invatat bine.
Esti foarte bun.
Odata ce va intra
in conacul printesei Xiping,
oamenii lui de afara
vor ataca Chang'an pentru a-i raspunde.
Poate sa dea un impuls
pentru razvratirea lui
si sa atraga fortele
din Chang'an in acelasi timp.
Seniorul Jing a raportat
acest lucru Maiestatii Sale.
Vor fi ostasi care vor sta
in ambuscada pentru a le face fata.
Printe Comandor An, nu e bine.
L-au luat pe imparat.
Xue Tang, cum indraznesti!?
Xiao Jinyu,
te-am vazut crescand.
Stiu clar ce vrei sa faci.
I-ai trimis pe Jing Yi si Leng Yue
cu niste oameni sa ma ucida
pentru ca stiai ca,
chiar daca nu reusesc,
ii voi tine in viata ca ostatici.
Chiar te-am invatat bine,
nu-i asa?
Ar trebui sa-ti multumesc.
La o parte!
- Daca nu ar fi fost ei doi...
- La o parte.
- Nu as fi atat de sigur.
- Nu te misca.
Ca as putea obtine o oportunitate
atat de pretioasa pentru generalul Zhou.
- Tu esti?
- Da.
Persoana care va sta
in trasura imparatului si va parasi palatul
va fi Chu Chu.
Chu Chu?
Pentru a imprastia
fortele din Chang'an,
Xue Rucheng a ordonat razvratitilor
din afara cetatii
sa atace dinadins Chang'an,
ca sa poata profita de ocazie
si sa-l rapeasca pe imparat.
I-am cerut lui Zhou Han
sa urmeze ordinele lui Xue Rucheng.
Voi lasa cei mai multi ostasi
in sala din fata.
[Poarta din fata]
Xue Rucheng ii va ordona
lui Zhou Han
sa se strecoare pe poarta laterala
cand curtea din spate nu este pazita
si sa mearga
la Pavilionul Hengxiang.
Chu Chu va fi acolo
deghizata in imparat.
Zhou Han o va lua pe Chu Chu.
Inaltimea Ta,  Xue Rucheng vrea
sa-l ucida pe imparat.
Daca o lasi pe Chu Chu
sa se deghizeze in imparat,
indiferent daca va fi recunoscuta
sau nu, tot poate fi ucisa.
Sunt atat de multi eunuci
si slujnice in palat.
Unii dintre ei chiar practica
artele martiale.
De ce nu gasesti
pe altcineva?
De ce trebuie s-o lasi pe Chu Chu
sa-si asume riscul?
Eu vreau sa o fac.
Xue Rucheng este sinistru si viclean.
Intotdeauna are un plan de rezerva.
Dar mi-e teama ca si-a folosit
toata puterea de data asta
si este pregatit
sa moara daca esueaza.
Asa este. Am primit niste vesti precise
de la Zhou Han
ca exista o lumanare pe care Xue Rucheng
o poarta cu el tot timpul.
Ar putea fi ultima lui solutie.
Am incredere in Inaltimea Sa
si il inteleg.
Putem coopera foarte bine.
Asteptati.
Am fost si eu acolo cand imparatul
a acordat scaldatoare oficialilor.
Imi amintesc ca erai alb si moale.
Nu aveai cicatrici
sau semne pe tine.
Tu nu esti Ducele Chang.
Cine naiba esti tu?
Ti-am spus ca numele lui este Xue Tang.
A fost partenerul de studii al Ducelui Chang.
El nu este Ducele Chang.
El este cel fals.
Nu vorbi prostii!
Maiestatea Sa a emis
un edict imperial
prin care cazul Ducelui Chang va fi tratat
de cele Trei Birouri Judiciare.
Avand in vedere ca multi dintre voi
au fost inselati de acest om viclean,
cei care se vor preda dupa ce vor afla adevarul
vor fi condamnati cu blandete.
Cei care inca il urmeaza
pe razvratitul Xue Rucheng,
vor fi executati!
Inaltimea Voastra,
am fost inselat!
Ma predau!
Ma predau, Inaltimea Voastra!
Fratilor, ce mai asteptati?
Urmandu-l pe falsul Duce Chang
nu veti ajunge nicaieri.
Predati-va acum!
- Ma predau, ma predau!
- Ma predau!
Luati-i in primire.
Nu e nevoie. Ma duc singur.
Xue Tang, timpul tau a expirat.
Da-i drumul lui Chu Chu.
Iti voi lasa trupul intreg.
Nu stim al cui timp a expirat.
Ai lasat o femeie legist sa imbrace
vesmantul de dragon al imparatului.
Asta e razvratire!
Ar trebui sa-ti faci griji
pentru cat timp vei mai putea trai.
Nu mai incerca sa agiti lucrurile.
Maiestatea Sa a aprobat acest lucru.
Maiestatea Sa vrea sa iti spun
ca prestigiul Imparatului Tang vine
din sarguinta si dragostea pentru popor.
Nu este ceva ce poate reprezenta
o coroana sau o haina.
Oameni ca tine,
care au doar dorinte egoiste
si nu au nicio grija
pentru natiune si popor,
sunt condamnati sa fie
abandonati de toata lumea.
Nu ti-e teama ca o voi ucide?
Daca Chu Chu moare,
nu vei mai avea nicio moneda de schimb.
Nu te voi lasa sa pleci
nici cu pretul vietii mele!
Bine, bine, Xiao Jinyu.
Chiar te-ai folosit de femeia
pe care o iubesti pentru propria cariera!
O sa te fac sa-ti amintesti asta astazi.
Mi-ai dat viata ei in persoana.
Tu esti cel care o ucide!
Stai!
Lasa-ma sa ii iau locul.
Jinyu.
Xue Tang, in loc sa-ti arzi puntea,
de ce nu ma lasi
sa o inlocuiesc?
Stii ca nu pot lupta deloc.
Daca ma iei ca ostatic,
poti gasi o cale de scapare.
O s-o inlocuiesc eu. Bine?
- Jinyu.
- Inaltimea Ta.
O voi inlocui.
Inaltimea Ta! Inaltimea Ta!
- Chu Chu, du-te inapoi!
- Inaltimea Ta!
- Da-te inapoi! Sau il voi ucide!
- Chu Chu, du-te inapoi!
- Inaltimea Ta!
- Da-te inapoi, sau il omor!
Da-te inapoi, sau il omor!
Lasati-ma. Inaltimea Ta!
Inaltimea Ta!
Din ce stiu despre el,
doar lasandu-l
s-o prinda pe Chu Chu
il poate face sa creada
ca sunt la capatul puterilor mele.
Daca ma ia ca ostatic,
poate gasi o cale de scapare.
Prin urmare, va fi de acord
s-o inlocuiasca pe Chu Chu cu mine.
Dar, in acest fel,
vei sfarsi singur in pericol.
Inapoi!
Inapoi! Sau il voi ucide!
In acest moment,
poti sa-mi spui adevarul?
Ce ai spus?
Obisnuiai sa ma tratezi
ca pe fratele tau mai mic, ca pe fiul tau.
Cu exceptia faptului ca ai vrut sa beneficiezi
de influenta mamei mele si a lui Jing,
ai fost vreodata
sincer cu mine?
Sincer?
Am vrut doar sa ma folosesc
de personalitatea ta integra
pentru a tulbura fortele tuturor partilor
de la curtea imperiala.
Traducerea si adaptarea: dimghro
& The Imperial Coroners @Viki.com
Moderatori in lb. romana: dimghro & odenii
Editor in lb. romana: dimghro
Traducerea in lb. romana v-a fost oferita de: dimghro, odenii,
lexi_, ileana2903, tony83n_283, georgiananede_404
Mecanismul de la poarta
a fost proiectat de mine.
Ii cunosc cel mai bine
raza si unghiul.
Il voi conduce acolo
si ma voi asigura ca va fi lovit.
Jinli se antreneaza in secret
in conac chiar acum.
Voi coopera cu el.
Il putem ucide cu siguranta.
Senior Jing, te rog
sa ai grija de imparat.
Te rog sa fii linistit,
Inaltimea Voastra.
Am tesut o plasa
pentru a-i prinde pe banditi.
Acum, plasa atarna
deasupra acesti rebeli.
A sosit timpul
sa scoatem plasa.
Trebuie sa lucram impreuna
pentru a le da lovitura finala si a-i dobori.
Va multumesc tuturor pentru ca
va riscati vietile cu si aveti incredere in mine.
Pai...
Inaltimea Ta,
de ce faci asta?
Suntem frati.
Nu e nevoie sa multumim.
Asa este.
Da-mi inapoi solda...
pe care mi-ai retinut-o anul acesta.
Asta e tot ce te intereseaza.
La fel ca tatal tau.
Nu am spus nimic.
Iata edictul Maiestatii Sale!
"Printesa Comandor An,
Chu Chu din clanul Yun,
are talentul de a fi legist.
L-a ajutat pe Printul Comandor An
sa rezolve cazuri ciudate
si sa-i ajute pe cei vii facand autopsii pe cei morti.
Ea este intr-adevar talentata,
cu o inima buna si abilitati superbe.
Am nevoie de talente.
Astazi, ii acord lui Chu Chu din clanul Yun
identitatea de legista.
I se permite sa il ajute
pe Printul Comandor An
sa investigheze cazuri
si sa pedepseasca raul.
Respectati acest lucru!"
[Respectati acest lucru!]
Traducerea in lb. romana v-a fost oferita de: dimghro, odenii,
lexi_, ileana2903, tony83n_283, georgiananede_404
♫  ♫
[Cele Trei Birouri Judiciare]
Jinli, e dimineata devreme, esti...
Ei bine, nu pot sa-ti explic
in cateva cuvinte.
Vezi de unul singur.
Inaltimea ta, uita-te.
Puii au iesit din oua.
Iti plac?
Da... Imi plac.
Jing Yi! Cocosul ala a zburat!
Prinde-l!
Jing Yi, ce fel de obicei prost e asta?
Ce stii tu?
Asta se numeste
"zburat cot la cot".
[Sfarsit]