Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Lang lebe Herzog Chang!
Xue Rucheng ließ einen Mann
ein Wunder vortäuschen
[Herzog Chang erobert das gestohlene Land zurück]
und beauftragte Zhou Han, den Laden in der Ahnenhalle der Familie Xiao zu überwachen.
Dann hat er Xu Rugui zu den Drei Gerichtsämter geschickt.
Er hat diesen ganzen Aufwand betrieben.
Er führt sicher etwas im Schilde.
[Anwesen der Familie Xue]
[Wonton]
Sie haben mich gezwungen, eine Kugel zu essen.
Die Lösung liegt in dem, was Xu Rugui gegessen hat.
Sie werden alle sterben, wenn die Zeit abgelaufen ist.
Eure Hoheit, Chu Chu...
Was ist mit Chu Chu passiert?
Chu Chu.
Wie sieht es aus?
Es ist alles in Ordnung. Ich habe es geschafft.
Hast du das aus seinem Magen geholt?
Was hat es mit dieser Kugel auf sich?
Das ist Gluten.
Die äußere Schicht ist mit Rizinusgift vermischt
und das Innere ist mit Quecksilber und Herzschmerzgras versetzt.
Eure Hoheit, es ist genau so, wie du es erwartet hast.
Eure Hoheit, was ist los?
Seine Majestät ist großzügig.
Er hat dir erlaubt, im Palast zu heiraten.
Du musst heute in den Palast gehen, um dich auf die Hochzeit vorzubereiten.
Deine Familie kann jetzt nicht nach Chang'an kommen.
Herrin Jing wird sich um alles für dich kümmern.
Mach einfach was sie sagt.
Leng Yue, bitte bring Chu Chu in den Palast.
Eure Hoheit.
Mach dir keine Sorgen, wir werden es schaffen.
Dieser Mistkerl!
Es ist in Ordnung, wenn er mich reinlegt.
Wie kann er es wagen, Chu Chu hinterhältig zu täuschen?
Er hat Xu Rugui vergiftet und ihn wie geplant zu uns gebracht.
Er hat gewusst, dass du ihn von Chu Chu untersuchen lassen würdest.
Er wusste, dass ich Xu Rugui, wenn er in den Drei Gerichtsämtern stirbt,
von Chu Chu untersuchen lassen würde, weil ich anderen Leuten nicht trauen kann.
Wenn Chu Chu seinen Magen aufschneidet,
wird das giftige Gas ausströmen und Chu Chu töten!
Chu Chu, du und der Kaiser.
Er schlägt drei Fliegen mit einer Klappe.
Ja, das ist genau das, was er will.
Der Leichenbeschauer verbrennt Gleditschie und Atractylodes,
bevor er eine Leichenschau durchführt, um böse Geister zu vertreiben.
Wenn ich reinkomme, um nach ihr zu sehen, würde ich mich auch vergiften.
Nach den Regeln, die ich zuvor aufgestellt habe,
darf der Verstorbene, wenn er an einer unbekannten Krankheit oder einem Gift gestorben ist,
nicht im Anwesen bleiben
und muss innerhalb von vier Stunden beerdigt werden, damit andere nicht zu Schaden kommen.
Wenn ich begraben werde, wird meine Gedenktafel sofort in die Ahnenhalle geschickt.
Um die Mitglieder der königlichen Familie und die in Chang'an versammelten Prüflinge zu besänftigen,
würde der Kaiser persönlich in die Ahnenhalle der Familie Xiao gehen.
Dann wird seine Gelegenheit kommen.
Jeder Schritt ist aufeinander abgestimmt. Er ist in der Tat bösartig und rücksichtsvoll.
Zum Glück war Chu Chu mutig, aber vorsichtig genug, um seinen Plan zu durchschauen.
Eure Hoheit, in diesem Fall
wird er in zwei Tagen auf jeden Fall zu eurer Hochzeit kommen.
Verschicke die Einladungen für mich.
Ich muss mich mit jemandem treffen.
[The Imperial Coroner - Die kaiserliche Gerichtsmedizinerin]
~ Episode 36 ~
Wu Jiang! Ich verliere meine Beherrschung!
Mach schon. Das will ich sehen. Komm schon.
General Wu, behandle mich einfach wie einen Furz und lass mich gehen.
Hör auf damit.
In Ordnung, reden wir.
Du brichst mir noch die Hand.
Eure Hoheit.
Ich habe zufällig etwas, worüber ich mit dir reden möchte.
Kein Problem. Könnt Ihr mich zuerst loslassen?
Dich loslassen?
Komm mit mir.
Wenn du mich festhältst, sehe ich schlecht aus.
Geh.
Eure Hoheit, etwas ist fehlgeschlagen.
Was? Sie sind noch am Leben?
Ja.
Die Leichenbeschauerin hat den Palast betreten, um sich auf die Hochzeit vorzubereiten.
Prinz An der Komturei bereitet sich gerade auf eine große Hochzeit vor.
Es sieht so aus, als hätte Prinz An der Komturei den Plan mit Xu Rugui durchschaut.
Xiao Jinyu. Er besteht darauf, dass ich an seiner Hochzeit teilnehme.
Ich mache, was er will.
General Zhou, wo seid Ihr gewesen?
Ich habe etwas Falsches gegessen und mein Magen tut mir wirklich weh.
Sieh.
Eure Hoheit.
Ihr seid mir den ganzen Weg hierher gefolgt.
Wir haben jahrelang auf eine Gelegenheit gewartet,
den Tyrannen zu töten,
den rechtmäßigen Kaiser von Tang regieren zu lassen
und die Menschen zu retten, die leiden.
Jetzt benutzt dieser Tyrann die Welt als Köder, um mich zu verführen.
Ich werde ihm zeigen,
wie ich die Welt auf gerechte Weise zu Fall bringen werde.
Wenn meine Armee in Chang'an eintrifft
und den Tyrannen stürzt, sind wir erfolgreich.
Ich schwöre Eurer Hoheit Treue!
Lang lebe Eure Hoheit! Lang lebe Eure Hoheit!
[Drei Gerichtsämter]
- Jinyu.
- Bruder?
Ich habe dich wirklich vermisst.
Bruder, wenn du mich nicht gehen lässt,
muss ich Chu Chu aus dem Palast holen und eine Leichenschau an mir vornehmen lassen.
Ich habe alles von Xue Rucheng gehört.
Meine Leute haben gesagt, dass Jing Yi die Einladungen zur Hochzeit
mit großem Tamtam an alle Beamten in Chang'an geschickt hat,
um sicherzustellen, dass alle Männer von Xue Rucheng es sehen.
Mach dir keine Sorgen. Wenn wir uns zusammentun, können wir ihn ganz sicher erledigen.
Du musst nur darauf warten, dass du Chu Chu heiratest und dich auf deine Hochzeitsnacht freuen.
Glückwunsch, dass du jemanden hast, den du magst.
Was? Was redest du da für einen Unsinn?
Luo Yan, die zweite Anführerin vom Zhenyuan Begleitschutz.
[Zhenyuan Begleitschutz]
Ich hatte noch nicht die Ehre, diese Anführerin kennenzulernen,
aber ich habe das Zeichen bei dir gesehen.
Die Anführerin vom  Zhenyuan Begleitschutz hat auch so ein Zeichen.
Das ist das Zeichen der Anführerin vom  Zhenyuan Begleitschutz.
Du bist den ganzen Weg zurück nach Chang'an gekommen und hast deine Kleidung mehrmals gewechselt.
Aber du trägst es trotzdem bei dir.
Das reicht als Beweis dafür, wie wichtig sie dir ist.
Der Beweis ist eindeutig.
Willst du sagen, dass du sie nicht magst?
Schon gut.
Ich bin froh, dass du dich immer noch über mich lustig machen kannst.
Du und Xue Rucheng habt eine starke Verbindung.
Ich hatte Angst, du würdest...
Dank Chu Chu.
Jing Yi hatte Recht.
Wenn ich die Eignungsprüfung für Leichenbeschauer und Chu Chu verpasst hätte,
würde ich es ein Leben lang bereuen.
Ich habe nur immer noch ein schlechtes Gewissen, weil sie mit mir zusammen Gefahren eingeht.
Ihr zwei. Als wir in Qianzhou waren, hat sie mir das auch erzählt.
Sie hatte Angst, dass sie dich in Schwierigkeiten bringen würde.
Ihr beide habt euch nicht gegenseitig in Schwierigkeiten gebracht.
Aber ihr habt mir eine Menge Arbeit gemacht.
Das ist zu anstrengend für mich. Wenn das hier vorbei ist, muss ich schnell zurück.
Im Ernst, Jinyu. Ich bin mir unsicher.
Verlässt sich Xue Rucheng jetzt wirklich nur auf ein paar Leute,
die ihm helfen, den Thron zu besteigen?
Was auch immer er tun wird,
so lange er einen Schritt macht,
wird er Vorkehrungen treffen.
Solange er Vorkehrungen trifft, muss es noch Spuren geben.
Solange es Spuren gibt, kann ich ihn finden, bevor er einen weiteren Schritt macht.
Ich verstehe den Schritt und die Vorkehrungen nicht, von denen du sprichst.
Sag mir einfach, was ich für dich tun soll.
Geh zurück und begleite Mutter.
Sie hat nichts gesagt, aber sie muss sich Sorgen machen.
Sie hat nichts gesagt, weil sie mich nicht ablenken wollte.
Du bist schon so lange von Chang'an weg.
Sie vermisst dich sehr.
Geh zurück und verbringe etwas Zeit mit ihr.
Und verstärke auch die Verteidigung ihres Anwesens,
damit diese Verbrecher Mutter nichts antun können.
Ich sage dir Bescheid, wenn ich einen Plan habe.
Gut, ich höre auf dich.
Ich werde jetzt gehen. Bis dann.
Ich habe mir die ganze Zeit Sorgen um die Heirat von Prinz An der Komturei gemacht.
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Ich hatte nicht erwartet, dass sie nach einer Reise in den Südwesten
heiraten würden.
Scheinbar sollten junge Leute nicht immer an demselben Ort bleiben.
Sie müssen ausgehen.
Wir haben keine Tochter.
Ich hätte nie erwartet, dass ich eines Tages eine Braut weggeben würde.
Sag mal,
was ist als Mitgift in Chang'an gerade beliebt?
Seine Majestät ist gnädig.
Er hat Chu Chu die besondere Erlaubnis erteilt, im Palast zu heiraten.
Ich muss sicherstellen, dass die Hochzeit
gut genug für Prinz An der Komturei ist.
Was denkst du?
Vergiss es.
Das ist Frauenkram. Du verstehst nichts davon.
Warum sollte ich dich um Rat fragen?
Diese Farbe ist der letzte Schrei in Jiangnan.
[Hochzeit]
Seht her. Sie ist prächtig, aber unaufdringlich.
Sie ist perfekt
für den Hochzeitsgurt Seiner Hoheit.
Das ist nicht gut.
Dieser Stoff sieht an Jinli in Ordnung aus.
Aber Jinyu ist blasser als er.
Verwenden wir den Stoff, den ich habe.
Jawohl.
Mutter.
Ich bin gerade erst zurückgekehrt und schon hast du mich hergebracht, um diese Dinge anzuprobieren.
Du hast dich ständig umentschieden.
Doch letzten Endes hast du das Erste gewählt, was dir gefallen hat.
Du hast all die Mühe verschwendet und mich wie ein Zongzi eingewickelt.
(FN: Bambusblätter mit Klebreisfüllung)
Das liegt daran, dass du nicht kooperierst.
Du hast immer "schon gut" und "kein Problem" gesagt, als ich dich gefragt habe.
Na gut, es ist meine Schuld.
Hör zu. Wie dem auch sei, Jinyu hat nun eine Gemahlin.
Aber sieh dich an.
Warum geht es jetzt plötzlich um mich?
Natürlich geht es um dich.
Du verbringst die ganze Zeit in der südwestlichen Armee.
Du kannst kein Mädchen treffen und ein Mädchen kann dich auch nicht treffen.
Wann wirst du heiraten?
Aber Mutter, Jinyu ist derjenige, der heiratet.
Warum nimmst du meine Maße?
Ich muss dir ein paar neue Kleider anfertigen.
Der Kaiser hat sich endlich vom Gedanken verabschiedet, dich an Yue zu verheiraten.
Während du noch in Chang'an bist, werde ich eine gute Gemahlin für dich finden.
Zu Jinyus Hochzeit werden viele Gäste kommen.
Putz dich heraus. Vielleicht wird sich dann ein Mädchen in dich verlieben.
Mutter, du lässt mich klingen wie eine Gurke an einem Gemüsestand.
Wird mich jemand wollen, wenn ich frischer aussehe?
Mach keine Scherze.
- Tante.
- Yue.
General Xiao ist gutaussehend und talentiert.
Selbst wenn er einen Sack trüge, würde er immer noch strahlen.
Tante, mach dir keine Sorgen um ihn.
Wann bist du so liebreizend geworden?
Solltest du dich nicht um Chu Chus Mitgift kümmern?
Warum treibst du hier deinen Schabernack?
Wer treibt hier Schabernack? Tante hat mich gebeten zu kommen.
Lasst gut sein, ihr streitet jedes Mal, wenn ihr aufeinandertrefft.
Ich habe das Wichtigste vergessen.
Das ist deine Schuld.
Schon wieder bin ich schuld.
Das ist das Erbstück der Familie Xiao.
Als ich deinen Vater geheiratet habe,
hat er es mir persönlich gegeben.
Yue, übergib es Chu Chu.
Solltest du es nicht erst Jinyu geben, damit er es Chu Chu überreichen kann?
Hier, Yue.
Ich werde das hier für dich behalten.
Wenn du jemanden kennenlernst, den du liebst,
werde ich es iher selbst geben.
Wie du meinst.
Komm.
Das ist wirklich schön.
Das ist das schönste Kleid, das ich je gesehen habe.
Natürlich. Die Palastdienerinnen haben es unter Tausenden
von Stoffen und Stilen ausgesucht. Die Dame Jing hat das persönlich überwacht.
Du wirst die schönste Braut in Chang'an sein.
Ich habe von anderen gehört,
dass ein Brautkleid das schönste Kleidungsstück der Welt sei.
Ich habe noch nie zuvor eines gesehen.
Jetzt weiß ich, dass sie recht haben.
Es ist wirklich wunderschön.
Du hast noch nie zuvor eine Braut gesehen?
Heiraten die Leute in deinem Dorf denn nicht und feiern sie keine Hochzeiten?
Doch, aber ich bin eine Leichenbeschauerin.
Ich war eine Leichenbeschauerin.
Die Leute dachten, dass ich Unglück bringe, wenn ich auch nur an jemandes Tür vorbeigehe.
Eine Hochzeit ist ein segensreiches Ereignis.
Wie könnten sie dazu eine Leichenbeschauerin einladen?
Ich verstand diese Dinge nicht, als ich ein Kind war.
Einmal sah ich, wie Leute heirateten. Also erschien ich, um einen Blick darauf zu erhaschen.
Schließlich wurde ich fortgescheucht, bevor ich die Braut sehen konnte.
Mein Bruder ist deshalb sogar in einen Streit mit ihnen geraten.
Er bekam einen Schlag auf den Kopf und musste ein paar Tage Bettruhe halten.
Letzten Endes entschuldigte mein Vater sich mit einer großen Summe Geld bei ihnen.
Damals erkannte ich, dass das Kind eines Leichenbeschauers
anders als andere Kinder ist.
Chu Chu, sei unbesorgt.
Du bist nun die Tochter eines Generals, der Abkömmling eines treuen Generals.
Nach deiner Heirat mit Prinz An der Komturei wirst du Prinzessin An der Komturei.
Niemand wird dich je wieder so schikanieren.
Ich weiß.
Aber ich hoffe, dass sie eines Tages nicht deswegen damit aufhören werden,
weil ich die Tochter eines Generals oder die Gemahlin von Prinz An der Komturei bin,
sondern weil sie keinen Leichenbeschauer der Welt
und auch keinen ehemaligen Leichenbeschauer schikanieren.
Und dass ich nicht getriezt werde, weil ich eine von ihnen bin.
Leichenbeschauer sind Wohltäter, die das Böse bestrafen und das Gute aufrechterhalten.
Schlecht sind allein die Vorurteile der Leute.
Doch ich glaube, dass diese Vorurteile eines Tages verschwinden
und sich in zehn- oder sogar hundertfachen Respekt verwandeln werden.
Ich glaube auch, dass dieser Tag kommen wird.
Aber...
Aber was?
Aber... wenn der Kaiser uns die Heirat nicht gestattet hätte,
hätte die Prinzessin Xiping nie eine Leichenbeschauerin wie mich als ihre Schwiegertochter akzeptiert.
Darum machst du dir Sorgen?
Ich hätte es fast vergessen, wenn du das nicht erwähnt hättest.
Das ist das Erbstück der Familie Xiao.
- Prinzessin Xiping hat mich darum gebeten, es dir zu übergeben.
- Ist das wahr?
Natürlich. Es könnte nicht wahrer sein.
Prinzessin Xiping ist besorgt, dass du dir zu viele Gedanken machst.
Da sie dir das Erbstück überreicht hat,
erkennt sie dich als ihre Schwiegertochter an.
Du hast nun eine Zeugin und ein Beweisstück.
Warum solltest du dir noch Sorgen darum machen?
Danke, Fräulein Leng.
Heben!
Los!
Hört ihr das? Schnell. Beeilt euch.
Abstellen!
Das ist ein großer Auftritt.
General Zhou, ist das der Kaiser?
Bist du blind? Wer sonst kommt in diesen Genuss?
Jawohl, General Zhou.
Ich bin gerade erst aus Qianzhou gekommen.
Ich kenne dir Leute in Chang'an nicht.
Seid Ihr sicher, dass es so ist?
Warum gehst du nicht nach unten, öffnest den Vorhang
und fragst den Kaiser, ob er dich anlächelt?
Ich bin von der Shence-Armee. Jetzt bin ich hier und halte mit dir Wache.
Und du glaubst mir nicht.
Wie wär's damit? Du bleibst hier. Ich gehe.
Tut das nicht. Entschuldigt, General Zhou. Seid nicht wütend. Ich habe nur gescherzt.
Natürlich ist es wahr.
Ich gehe mit ein paar Männern zum Hinterhof.
Behalte sie weitehin gut im Auge.
Improvisiere, wenn irgendetwas passiert.
In Ordnung.
Gehen wir.
Seid gegrüßt, Euere Hoheit.
Wie läuft es?
Seid unbesorgt, Eure Hoheit. Außer hier wurden weitere Truppen vorbereitet.
Wie wird das Anwesen der Prinzessin Xiping geschützt?
Wie sonst auch.
Scheint, als würden sie sich fröhlich auf die Hochzeit vorbereiten.
Eure Hoheit, Xiao Jinyu nutzt seine Hochzeit als Köder. Er hat auch den Kaiser eingeladen.
Es ist unmöglich, dass sie unvorsichtig sind.
Sind die königlichen Familienmitglieder und die Minister angekommen?
Jawohl.
General Zhou hat sie hereingehen sehen.
Alle sind dort.
Eure Hoheit, das ist unnormal. Ich befürchte, dass ist eine Falle.
Untersucht weiter.
Jawohl.
Nicht nötig.
Unserem Prinz an der Komturei geht es gut.
Mit all den Hinweisen die Ihr gegeben habt,
wenn er damit diesen Ort nicht findet,
würde das nicht bedeutet, dass alles was Ihr ihm beigebracht habt, vergessen wurde?
Wo ist Xiao Jinyu?
[Genießt die Wünsche]
Los!
Die Braut steigt über das Feuer,
alle bösen Geister werden verjagt.
Das neue Paar steigt über den Sattel um ein friedliches Leben zu führen.
Glückwünsche, Eure Hoheit.
-Glückwünsche, Eure Hoheit.
- Glückwüsche.
Prinzessin Xiping ist angekommen!
Glückwunsch.
Gegrüßt sei Ihre Hoheit.
Heute ist die Hochzeit des Prinz An der Komturei. Ich hoffe ich bin nicht zu spät.
Endlich seid Ihr da.
Einmal Lehrer, immer ein Vater.
Heute ist Eurer Hochzeit. Wie kann der König nicht kommen?
Schaut. Ich habe Euch ein paar Geschenke mitgebracht.
Xue Rucheng, befreit meinen Sohn!
Xue Rucheng, was wollt Ihr?
Wie könnt Ihr euch in diesem Aufsehen, König nennen?
Was fällt Euch ein!
Das ist der fünfte Sohn, des verstorbenen Kaiser, Herzog Chang.
Kommt und weißt eueren Respekt seiner Hoheit!
Ich bin der rechtmäßige Kaiser.
Dieser Tyrann, stahl mein Land und plünderte mein Anwesen.
Ich bin heute hier, um den Willen des Himmels zu folgen.
Diejenigen, welche sich mir ergeben, werden verschont und zu hohe Beamten berufen.
Diejenigen, die sich mir widersetzen, werden dem Himmels Willen nach, von mir bestraft.
Welche Art von rechtmäßigen Kaiser seid Ihr?
Eurer echter Name ist Xue Tang.
Ihr wart nur ein Sklave im Anwesen des Herzog Chang.
Der Lesegefährte des Herzog Chang, als er ein Kind war.
Wie könnt Ihr es wagen, im Namen des Herzog Chang, Unruhe zu stiften?
Bekennt Ihr Euch Schuldig?
Ich glaube nicht was ich da höre.
Als das Anwesen des Herzog Chang, in Schwierigkeiten war, wart Ihr noch nicht geboren.
Ich bin der rechtmäßige Sohn des verstorbenen Kaisers.
Das Blut des Li Klans fließt in meinen Adern.
Herzog Chang, verließ Chang'an als er jung war wegen den Pocken.
Die ganzen alten Minister wissen das.
Denkt Ihr,
[junger Herzog Chang, junger Xue Rucheng]
die medizinische Berichte des Herzog Chang zu ändern,
würde den Fakt verstecken, dass Ihr ein Hochstapler seid?
[Abteilung der kaiserlichen Heiler]
Denkt Ihr, ich weiß nicht was Ihr spielt?
Denkt Ihr, ein paar medizinische Berichte zu fälschen,
kann die Lüge zur Wahrheit machen?
Ihr träummt.
Die medizinischen Berichte können verfälscht werden,
aber die Narben können es nicht.
Die Pocken sind extrem gefährlich.
Einmal infiziert, sind die Überlebenschancen sehr klein.
Selbst, wenn Ihr glücklicherweise überlebt,
würde es Narben hinterlassen, die schwer zu vertuschen sind.
Xue Tang, habt Ihr Narben verursacht durch die Pocken, auf Eurem Körper?
Diejenigen, die ein Bad mit ihm genommen haben, denkt darüber nach.
Eure Hoheit, nun...
Jinyu, überlegt es Euch gut.
Die beiden sind seid Eurer Kindheit mit Euch aufgewachsen.
Selbst wenn Ihr euch nicht um Euer Leben kümmert, werdet Ihr die beiden sterben lassen?
Jinyu.
Jing Yi, hör zu!
Du bist ein Nachkomme des Jing Klans.
Du solltet dich nie einem Rebellen unterwerfen!
Selbstverständlich!
Die Nachkommen des Leng Klans werden sich auch nicht einem Rebellen, unterwerfen!
Aber ich befürchte, Ihr habt nicht die Nerven, um mein Leben zu nehmen.
Ihre Leben, sind in meinen Händen.
Eure Hoheit, Ihr wollt Jing Yi und Leng Yue, Xue Rucheng verhaften lassen?
Keine Sorge, Eure Hoheit. Ich werde ihn fesseln und Ihnen zurückbringen.
Nein, er soll euch fesseln und zu mir bringen.
Ihn uns fesseln lassen?
Warum?
Xue Rucheng, wartet nun schon so lange auf seine Zeit.
Wir wissen nicht, wie viele Männer er hat.
Ich habe sie gezählt.
Die Anzahl der Rebellen, die unter Verkleidung sich in Chang'an eingeschmuggelt haben sind nur 30% der geschätzten Zahl.
Den Nachrichten zufolge,
reiten Soldaten, Tag und Nacht in Richtung Chang'an.
Ich denke, das ist Xue Ruchengs Trumpf im Ärmel.
Genau. Wir müssen ihn glauben lassen, das er die Oberhand hat.
Dann wird er uns all seine Karten zeigen.
Nur so, können wir alle Rebellen fassen ohne eine potenzielle Gefahr.
Einverstanden, ich höre auf dich
Aber Xue Rucheng ist jetzt nervös.
Was wenn er sie verletzt?
Mutter, um in das Anwesen von Prinzessin Xiping hereinzukommen,
wird Xue Rucheng uns am Leben lassen.
Wie befreit ihr euch?
Keine Sorge. Ich habe jemanden unter den Rebellen eingeschleust.
Zhou Han?
Er wird eine Gelegenheit finden und die Fesseln manipulieren.
Dann könnt ihr flüchten sobald sich die Chance ergibt.
Beeilung! Beeilung!
Eure Hoheit!
- Yue.
- Wu Jiang.
- Ja.
- Yue.
- Eskortiert seine Hoheit in die Innere Halle!
- Jing Yi.
Eure Hoheit, gehen wir.
Gut. Ich habe dich gut gelehrt.
Du bist wirklich gut.
Sobald er das Anwesen von Prinzessin Xiping betreten hat,
werden seine Männer Chang'an, als Antwort, angreifen.
Es kann das Momentum für seine Rebellion aufbauen und
die Mächte in Chang'an zur gleichen Zeit anlocken.
Minister Jing hat es seiner Majestät berichtet.
Es werden Soldaten auf der Lauer liegen, um sich um die zu kümmern.
Prinz An der Komturei, das ist nicht gut.
Sie haben den Kaiser, entführt.
Xue Tang, wie könnt Ihr es wagen!
Xiao Jinyu, ich habe Euch aufwachsen sehen.
Ich weiß ganz genau, was Ihr vor habt.
Ihr habt Jing Yi und Leng Yue mit ein paar Männer geschickt, um mich zu töten,
weil Ihr wusstet, selbst wenn sie scheitern,
würde ich sie als Geiseln am Leben lassen.
Ich habe Euch wirklich gut gelehrt, nicht wahr?
Ich sollte Ihnen danken.
Tretet zur Seite!
- Wenn es nicht wegen den zwei...
- Tretet beiseite.
- Ich wäre mir nicht so sicher.
- Keinen Schritt weiter.
Das ich so eine gute Gelegenheit für General Zhou bekomme.
- Du bist es?
- Ja.
Die Person, die in der Kaisers Sänfte sitzen wird und den Palast verlassen wird,
wird Chu Chu sein.
Chu Chu?
Um die Truppen in Chang'an zu verstreuen,
wird Xue Rucheng die Rebellen, welche außerhalb der Stadt sind,
befohlen haben absichtlich Chang'an anzugreifen,
damit er die Chance hat, den Kaiser zu entführen.
Ich habe Zhou Han gebeten, die Befehle von Xue Rucheng zu folgen.
Ich werde die meisten Soldaten in der Vorhalle lassen.
[Vorhallen Tor]
Xue Rucheng wird Zhou Han befehlen,
sich in an den seitlichen Tor einzuschleichen, wenn der Hinterhof nicht bewacht wird,
[Seiten Tor Hengxiang Pavillon]
und in den Hengxiang Pavillon zu gehen.
Chu Chu wird dort als Kaiser verkleidet sein.
Zhou Han wird Chu Chu mitnehmen.
Eure Hoheit, Xue Rucheng, möchte den Kaiser töten.
Wenn Ihr Chu Chu als Kaiser verkleidet,
egal ob sie erkannt wird oder nicht, sie wird getötet.
Es gibt so viele Eunuchen und Mägde im Palast.
Einige von Ihnen haben sogar Kampfkunst praktiziert.
Warum findet Ihr nicht jemand anderes?
Warum setzt Ihr Chu Chu diesem Risiko aus?
Ich will es machen.
Xue Rucheng ist teuflisch und gerissen.
Er hat immer einen Plan B.
Aber ich befürchte, dieses Mal hat er all seine Kraft aufgebraucht
und ist bereit zu sterben,
wenn er scheitert.
Das stimmt. Ich habe zuverlässige Nachrichten von Zhou Han erhalten,
dass Xue Rucheng, immer eine Kerze bei sich trägt.
Das könnte sein letzter Rückgriff sein.
Ich vertraue seine Hoheit und verstehe Ihn.
Wir können gut zusammen arbeiten.
Wartet.
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Ich war auch dabei, als der Kaiser den Ministern Bäder gewährte.
Ich erinnere mich, dass Ihr weiß und weich wart.
Ihr hattet keine Narben oder Flecken an Euch.
Ihr seid nicht Herzog Chang. Wer in aller Welt seid Ihr?
Ich habe Euch gesagt, dass sein Name Xue Tang ist. Er war ein Studienpartner von Herzog Chang.
Er ist nicht Herzog Chang. Er ist der Falsche.
Redet keinen Unsinn!
Seine Majestät hat ein kaiserliches Edikt erlassen,
dass der Fall Herzog Chang von den Drei Gerichtsämtern bearbeitet wird.
Wenn man bedenkt, dass viele von euch von diesem gerissenen Mann getäuscht wurden,
werden diejenigen, die sich ergeben, nachdem sie die Wahrheit erfahren haben, milde verurteilt werden.
Diejenigen, die immer noch dem Rebellen Xue Rucheng folgen,
werden hingerichtet!
[Zeichen]
Euer Hoheit, ich bin getäuscht worden!
Ich ergebe mich!
Ich ergebe mich, Euer Hoheit!
Brüder, worauf wartet ihr noch?
Wenn ihr dem falschen Herzog Chang folgt, werdet ihr nichts erreichen.
Ergebt euch jetzt!
- Ich ergebe mich, ich ergebe mich!
- Ich ergebe mich
Nehmt sie in Gewahrsam.
Das ist nicht nötig. Ich gehe allein.
Xue Tang, Eure Zeit ist abgelaufen.
Lasst Chu Chu gehen. Ich werde Euch einen ganzen Körper hinterlassen.
Wir wissen nicht, wessen Zeit abgelaufen ist.
Ihr lasst eine Leichenbeschauerin das Drachengewand des Kaisers anziehen.
Das ist rebellisch!
Ihr solltet Euch Gedanken darüber machen, wie lange Ihr noch leben könnt.
Hört auf, zu versuchen, die Dinge aufzuwühlen. Seine Majestät hat es genehmigt.
Seine Majestät möchte, dass ich Euch sage.
dass das Ansehen des Tang-Kaisers auf Fleiß und Liebe zum Volk beruht.
Das ist nichts, was eine Krone oder ein Gewand repräsentieren kann.
Menschen wie Ihr, die nur egoistische Wünsche haben
und sich nicht um die Nation und das Volk kümmern,
sind dazu verdammt, von allen verlassen zu werden.
Habt Ihr keine Angst, dass ich sie töten werde?
Wenn Chu Chu stirbt, habt Ihr keine Verhandlungsbasis mehr.
Ich werde Euch niemals gehen lassen, selbst wenn es mich das Leben kosten sollte!
Sieh an, sieh an, Xiao Jinyu.
Ihr habt sogar die Frau, die ihr liebt, für Euren eigenen Erfolg benutzt!
Ich werde dafür sorgen, dass Ihr Euch heute daran erinnert.
Ihr habt mir persönlich ihr Leben geschenkt.
ihr seid es, der sie tötet!
Wartet!
Ich möchte sie ersetzen.
Jinyu.
Xue Tang, anstatt Eure Brücke zu zerstören,
warum lasst Ihr mich sie nicht ersetzen?
Ihr wisst, dass ich überhaupt nicht kämpfen kann.
Wenn Ihr mich als Geisel nehmt, könnt Ihr einen Ausweg finden.
Ich werde sie ersetzen. In Ordnung?
- Jinyu.
- Euer Hoheit.
Ich ersetze sie.
Euer Hoheit! Euer Hoheit!
- Chu Chu, geh zurück!
- Euer Hoheit!
- Tretet zurück! Oder ich werde ihn töten!
- Chu Chu, geh zurück!
- Euer Hoheit!
- Tretet zurück, oder ich töte ihn!
Tretet zurück, oder ich töte ihn!
Lasst mich los! Euer Hoheit!
Euer Hoheit!
Nach dem, was ich über ihn weiß,
nur wenn er Chu Chu fangen kann,
kann ich ihn glauben lassen, dass ich mit meiner Weisheit am Ende bin.
Mich als Geisel zu nehmen, kann ihm einen Ausweg verschaffen.
Deshalb wird er zustimmen, Chu Chu durch mich zu ersetzen.
Aber auf diese Weise gerät Ihr allein in Gefahr.
Zurücktreten!
Zurücktreten! Oder ich werde ihn töten!
Könnt Ihr mir an dieser Stelle die Wahrheit sagen?
Was habt Ihr gesagt?
Ihr habt mich immer wie Euren kleinen Bruder behandelt, wie Euren Sohn.
Außer dass Ihr vom Einfluss meiner Mutter und Minister Jing profitieren wolltet,
wart Ihr jemals aufrichtig zu mir?
Aufrichtig?
Ich wollte nur die Möglichkeit nutzen,
mit Eurer aufrechten Persönlichkeit,
die Kräfte aller Parteien am kaiserlichen Hof zu stören.
Vielen Dank an den Channel Manager
lazuryt
Vielen Dank an alle Segmenter und an das gesamte englische Team.
Deutscher Moderator
a_hauth_238
Der Mechanismus an der Tür wurde von mir entworfen.
Ich kenne seine Reichweite und seinen Winkel am besten.
Ich werde ihn dorthin führen und sicherstellen, dass er getroffen wird.
Jinli übt es gerade heimlich im Anwesen.
Ich werde mit ihm zusammenarbeiten.
Wir können ihn definitiv töten.
Minister Jing, bitte kümmert Euch um den Kaiser.
Bitte seid beruhigt, Euer Hoheit.
Wir haben das Netz geknüpft, um die Rebellen zu fangen.
Nun hängt das Netz über diesen Rebellen.
Es ist an der Zeit, das Netz herauszuziehen.
Wir müssen zusammenarbeiten, um ihnen den letzten Schlag zu versetzen und sie zu Fall zu bringen.
Danke an euch alle, dass ihr euer Leben mit mir riskiert und mir vertraut.
Nun...
Euer Hoheit, warum tust du das?
Wir sind Brüder. Es ist nicht nötig, Danke zu sagen.
Das ist richtig.
Gib mir einfach das Gehalt zurück... das du dieses Jahr abgezogen hast.
Das ist alles, was dich interessiert.
Genau wie dein Vater.
Ich habe nichts gesagt.
Hier ist das Edikt Seiner Majestät!
"Prinzessin An der Komturei, Chu Chu vom Yun-Klan,
hat das Talent, eine Leichenbeschauerin zu sein.
[Chu Chu
Sie half dem Prinzen An der Komturei,
[Chu Chu]
seltsame Fälle zu lösen und sie half den Lebenden, indem sie Leichenschau an Toten durchführte.
Sie ist ein wahres Talent mit einem guten Herzen und hervorragenden Fähigkeiten.
Ich sehne mich nach Talenten.
Heute ernenne ich Chu Chu vom Yun-Klan zur Leichenbeschauerin.
Sie darf dem Prinzen An der Komturei helfen,
Fälle zu untersuchen und Böses zu bestrafen.
Respektiert das!
[Respektiert das!]
Ein großes Dankeschön an unsere deutschen Übersetzer
ela_raad_354, d_lia, lina_940
loulou_98, playeramelie_802, manuelas7_422
Ein großes Dankeschön an unsere deutschen Übersetzer
kasome123_395, kahlandarcy, emsland82
Danke an alle Mitglieder vom "The Imperial Coroners Team".
Wir hätten dieses Projekt nicht ohne eure harte Arbeit abschließen können!
[Drei Gerichtsämter]
Jinli, es ist früh am Morgen, du bist...
Nun, ich kann es dir nicht in ein paar Worten erklären.
Schaue es dir selber an.
Euer Hoheit, schaut Euch das an.
Die Küken kamen aus den Eiern heraus.
Mögt Ihr sie?
Ja... das tue ich.
Jing Yi! Das Huhn ist weggeflogen!
Fang es!
Jing Yi, was ist das für eine schlechte Angewohnheit?
Was weißt du?
Das nennt man nebeneinander fliegen.
[Ende]