Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
Longa vida ao Duque Chang!
O Xue Rucheng ordenou a um homem
que forjasse um milagre
[O Duque Chang recuperou o reino roubado]
e designou o Zhou Han para investigar a
junção no Salão Ancestral da família Xiao.
Depois ele enviou o Xu Rugui para os Três Ministérios Judiciais.
Ele fez todos esses esforços.
Ele deve estar tramando algo.
[Mansão Xue]
[Wonton]
Eles fizeram-me ingerir uma massa.
O truque deve estar no que o Xu Rugui ingeriu.
Você morrerá quando a hora chegar.
Vossa Alteza, a Chu Chu...
O que aconteceu com a Chu Chu?
Chu Chu.
Como está?
Está tudo bem. Eu consegui.
Isso é o que você tirou do estômago dele?
O que há com essa massa?
Isso é glúten.
A camada externa é misturada com veneno de mamona
e a interna é mercúrio refinado com gelsemium elegan.
Vossa Alteza, é exatamente como o senhor previu.
Vossa Alteza, o que foi?
Sua Majestade é benevolente.
Ele permitiu que você se casasse no palácio.
Você precisa entrar no palácio hoje
para preparar-se para o casamento.
Sua família não pode vir a Chang'an agora.
A Senhora Jing cuidará de tudo para você.
Apenas siga seus preparativos.
Leng Yue, peço-lhe que acompanhe a Chu Chu ao palácio.
Vossa Alteza.
Não se preocupe, nós venceremos.
Aquela escória!
Tudo bem que ele armou para mim.
Como ele ousa usar um truque pérfido na Chu Chu!
Ele envenenou o Xu Rugui e o enviou como planejado.
Ele sabia que você permitiria que a Chu Chu o examinasse.
Ele sabe que se o Xu Rugui morrer
nos Três Ministérios Judiciais,
eu deixarei a Chu Chu fazer uma autópsia nele
porque não posso confiar em outras pessoas.
Quando a Chu Chu abrisse o estômago dele,
o gás venenoso se espalharia e mataria a Chu Chu!
A Chu Chu, você e o imperador.
Matar três coelhos com uma cajadada só.
Sim, isto é exatamente o que ele quer.
O legista queima gleditsia sinensis e atractylodes lancea
antes de fazer uma autópsia para afastar os maus espíritos.
Quando eu entrasse para verificá-la,
também seria envenenado até a morte.
De acordo com as regras que estabeleci antes,
se o falecido morreu de alguma doença
ou veneno desconhecido,
para evitar que outros fossem feridos,
o falecido não pode ser mantido na mansão
e deve enterrado dentro de quatro horas.
Se eu fosse enterrado, minha placa espiritual seria
levada para o salão ancestral imediatamente.
A fim de apaziguar os membros da família real
e os examinados reunidos em Chang'an,
o imperador iria pessoalmente para o
Salão Ancestral da família Xiao.
Então a chance dele chegaria.
Cada passo está interligado. Ele, de fato, é maligno e cuidadoso.
Felizmente, a Chu Chu foi ousada, mas cuidadosa
o suficiente para descobrir seu truque.
Vossa Alteza, em tal situação,
ele definitivamente comparecerá ao
seu casamento dois dias depois.
Envie os convites para mim.
Irei encontrar alguém.
ðŸ”ŽðŸ‘£
A Legista Imperial
[Episódio 36]
Wu Jiang! Eu irei perder minha paciência.
Vá em frente. Quero ver. Vamos lá.
General Wu, apenas trate-me como uma sombra e deixe-me ir.
Pare com isso.
Está bem, vamos conversar.
O senhor irá quebrar minha mão.
Vossa Alteza.
Tenho algo para falar com você.
Sem problema. Pode soltar-me primeiro?
Soltá-lo?
Venha comigo.
Agarrar-me me faz parecer um criminoso.
Vai.
Vossa Alteza, algo deu errado.
O quê? Eles ainda estão vivos?
Sim.
Aquela legista entrou no palácio para
preparar-se para o casamento.
O Príncipe Comandante An está preparando-se
para o casamento em grande estilo.
Parece que o Príncipe Comandante An
descobriu o truque do Xu Rugui.
Xiao Jinyu. Ele insiste que eu vá ao seu casamento.
Eu irei, se é o que ele quer.
General Zhou, onde o senhor esteve?
Eu comi algo ruim e meu estômago dói muito.
Veja.
Vossa Alteza.
Vocês seguiram-me até aqui.
Há anos passamos nosso tempo
esperando uma chance para matar o tirano,
deixar o legítimo imperador governar Tang
e salvar as pessoas que estão sofrendo.
Agora, esse tirano usa o mundo como isca para me seduzir.
Então, eu mostrarei a ele
como derrubarei esse mundo de maneira justa.
No momento em que meu exército chegar em Chang'an
e derrotar o tirano é quando teremos sucesso.
Juro lealdade a Vossa Alteza!
J... Juro lealdade a Vossa Alteza!
Longa vida a Vossa Alteza! Longa vida a Vossa Alteza!
[Três Ministérios Judiciais]
- Jinyu.
- Jinli?
Senti muito sua falta.
Jinli, terei que fazer a Chu Chu voltar do palácio
e fazer uma autópsia em mim se você não me soltar.
Ouvi tudo sobre o Xue Rucheng.
Meus homens disseram que o Jing Yu
enviou os convites de casamento
para todos oficiais em Chang'an com grande alarde
para garantir que todos os homens do
Xua Rucheng vejam isso claramente.
Fique tranquilo. Quando dermos as mãos,
podemos erradicá-lo, com certeza.
Basta esperar para casar-se com a Chu Chu
e aguardar sua noite de núpcias.
Minhas felicitações por ter alguém que você gosta.
O quê? Que bobagem você está falando?
Luo Yan, líder adjunta da Escolta Zhenyuan.
[Escolta Zhenyuan]
Eu não tive a honra de conhecer essa líder adjunta,
mas vi o distintivo em você.
A líder da Escolta Zhenyuan também tem este distintivo.
É um distintivo dos líderes da Escolta Zhenyuan.
Você veio a Chang'an e trocou de roupas várias vezes.
Mas ainda carrega isto consigo.
É o suficiente para provar a importância dela em seu coração.
A evidência é bastante óbvia.
Você irá dizer que ela não é a moça de quem você gosta?
Está bem.
Fico feliz que você ainda pode fazer gracinha com minha cara.
Você e o Xue Rucheng têm um relacionamento profundo.
Eu estava preocupado que você iria...
Agradeça a Chu Chu.
O Jing Yi estava certo.
Se eu perdesse o Exame de Qualificação Legista e a Chu Chu,
eu me arrependeria por toda minha vida.
É que ainda sinto-me culpado por deixá-la correr riscos comigo.
Vocês dois. Quando estávamos em Qianzhou,
ela também me disse isso.
Ela estava com medo de criar problemas para você.
Vocês dois não se meteram em problemas.
Mas me deram muito trabalho.
É muito difícil para mim. Depois que isso acabar,
é melhor eu voltar logo.
Realmente, Jinyu. Tenho me sentido inseguro sobre isso.
Nesse ponto, o Xue Rucheng realmente
conta com poucas pessoas
para ajudá-lo a usurpar o trono?
Não importa o que ele fará,
enquanto ele fizer um movimento,
ele fará os preparativos.
Enquanto ele fizer os preparativos, deve haver rastros.
Enquanto houver rastros, posso encontrá-lo
antes que ele faça outro movimento.
Não entendo de que movimento e
preparativo que você está falando.
Apenas diga-me o que você precisa que eu faça.
Volte e acompanhe a Mãe.
Ela não disse nada, mas deve estar preocupada agora.
Ela não disse nada porque não quer me distrair.
Você esteve longe de Chang'an por tanto tempo.
Ela sentiu muito sua falta.
Volte e passe mais tempo com ela.
Além disso, fortaleça a defesa da mansão dela
para que esses bandidos não façam nada com a Mãe.
Avisarei você se tiver algum plano.
Está bem, farei como diz.
Voltarei agora. Estou indo.
Eu estive preocupada com o casamento do
Príncipe Comandante An o dia todo.
Não esperava que eles fossem se casar
depois de uma viagem ao Sudoeste.
Parece que jovens não deveriam ficar
em um lugar o tempo todo.
Eles precisam sair.
Não temos uma filha.
Nunca esperei que fosse entregar uma noiva um dia.
Deixe-me lhe perguntar.
Que tipo de dote é popular em Chang'an agora?
Sua Majestade é gracioso.
Ele permitiu especialmente que a Chu Chu
se casasse no palácio.
Tenho que garantir que o casamento
seja bom o suficiente para o Príncipe Comandante An.
O que acha?
Esqueça.
É assunto de mulheres. Você não sabe nada a respeito disso.
Por que eu lhe perguntaria?
Esta é a cor popular mais recente em Jiangnan.
[Casamento]
Veja. Parece opulenta, mas modesta.
É perfeita para fazer
o cordão de casamento de Sua Alteza com isso.
Não é bom.
Este material fica bem no Jinli,
mas o Jinyu é mais claro do que ele.
Vamos usar o material que tenho.
Sim.
Mãe.
Acabo de voltar e a senhora me trouxe
para experimentar essas coisas.
A senhora escolheu e escolheu.
No fim, escolheu o primeiro que gostou.
Dispensou todos esses esforços e
me embrulhou feito um zongzi.
(N/T: tipo de bolinho de arroz tradicional chinês)
É porque você não quis cooperar.
Você continuava dizendo "bom" e "sem problemas"
quando lhe perguntei.
Está bem, a culpa é minha.
Ouça. Não importa o quê, o Jinyu tem uma esposa agora.
Mas veja só você.
Como a questão sou eu de repente?
Claro que é você.
Você fica no Exército do Sudoeste o tempo todo.
Não pode encontrar nenhuma garota e nenhuma
garota tampouco pode encontrar você.
Quando poderá se casar?
Quero dizer, Mãe, é o Jinyu quem irá se casar.
Por que está me medindo?
Preciso fazer novas vestimentas para você.
O imperador finalmente voltou atrás na ideia de deixar
você se casar com a Yue.
Enquanto ainda estiver em Chang'an,
encontrarei uma boa esposa para você.
O casamento do Jinyu estará cheio de convidados.
Vista-se bem. Talvez alguma garota se apaixone por você.
Mãe, está me fazendo parecer um pepino
em uma barraca de legumes.
Alguém irá me querer se eu parecer mais fresco?
Não faça piadas.
- Tia.
- Yue.
Nosso General Xiao é bonito e talentoso.
Ele ainda estará reluzente mesmo se vestir um saco.
Tia, não se preocupe com  isso.
Quando se tornou tão doce?
Você não deveria estar se preparando para o dote da Chu Chu?
Por que está aqui para causar problemas?
Quem está causando problemas? A Tia pediu-me para vir.
Está bem, vocês brigam sempre que se encontram.
Eu esqueci a coisa importante.
É por sua causa.
É minha culpa de novo.
Esta é a herança da família Xiao.
Quando me casei com seu pai,
ele me deu isso pessoalmente.
Xiao Yue, dê isto à Chu Chu.
A senhora não deveria dar isso ao Jinyu primeiro
e deixá-lo entregar para a Chu Chu?
Aqui, Yue.
Guardarei este para você.
Quando conhecer alguém que ame,
darei isto a ela pessoalmente.
Está bem.
Venha.
É tão lindo.
Este é o vestido mais bonito que já vi.
Claro. Este foi escolhido entre milhares de materiais e estilos,
pelas servas no palácio.
A Senhora Jing supervisionou pessoalmente.
Você será a mais bela noiva em Chang'an.
Eu ouvi de outras pessoas
que o vestido de noiva é uma das
vestimentas mais belas do mundo.
Eu nunca o vi antes.
Agora sei que o que disseram é verdade.
É realmente belo.
Você nunca viu uma noiva antes?
As pessoas em sua cidade não se casavam
e realizavam casamentos?
Sim. Mas eu sou legista.
Eu costumava ser legista.
Era considerada azarada mesmo quando
passava pela porta de alguém.
Um casamento é um evento auspicioso.
Como eles iriam querer convidar uma legista?
Não entendia essas coisas quando era criança.
Uma vez vi que pessoas iam se casar. Então fui dar uma olhada.
Consequentemente, fui expulsa antes de ver a noiva.
Meu irmão até mesmo brigou com eles por isso.
Machucaram a cabeça dele e ele ficou
descansando em casa por alguns dias.
No final, meu pai até pegou bastante dinheiro
e desculpou-se com eles.
Foi quando eu soube que a filha de um legista
é diferente de outras crianças.
Chu Chu, não se preocupe.
Você é a filha de um general agora,
uma descendente de um general leal.
Depois de se casar com o Príncipe Comandante An,
você será a Princesa Comandante An.
Ninguém irá intimidá-la assim de novo.
Eu sei.
Mas ainda espero que eles parem de me intimidar um dia,
não porque sou filha de um general ou
esposa do Príncipe Comandante An,
mas porque eles não intimidam qualquer legista no mundo
nem a pessoa que costumava ser legista.
E eu não seja intimidada como um deles.
O que uma legista faz é algo bom para
punir o mal e defender o bem.
O que é ruim são os preconceitos das pessoas.
Mas eu acredito que esses preconceitos desaparecerão um dia
e se transformarão em dezena e centena de respeito.
Também acredito que esse dia chegará.
Mas...
Mas o quê?
Mas... se não fosse pelo Imperador
nos ter concedido o casamento,
acho que a Princesa Xiping nunca teria encontrado
uma legista como eu para ser nora dela.
É com isso que se preocupa?
Quase ia me esquecendo disso, se não tivesse mencionado.
Esta é a herança da família Xiao.
- A Princesa Xiping pediu-me para lhe entregar.
- De verdade?
Claro. Não pode ser mais verdadeiro.
A Princesa Xiping se preocupa que você
vá pensar demais sobre isso.
Agora que ela lhe deu a herança,
significa que a viu como nora dela.
Você tem a testemunha e a prova agora.
Por que ainda deveria se preocupar com isso?
Obrigada, Senhorita Leng.
Ergam!
Vão!
Ouviram isso? Depressa. Apressem-se.
Abaixem!
Esta é uma grande cena.
General Zhou, aquele é o imperador?
Você é cego? Quem mais pode desfrutar daquilo?
Sim, General Zhou.
Eu acabo de vir de Qianzhou.
Não conheço as pessoas em Chang'an.
Tem certeza de que é legítimo?
Por que não desce, abre a cortina
e pede ao imperador para sorrir para você?
Eu sou do Exército de Shence. Agora estou aqui
mantendo vigilância com você.
E não acredita em mim.
Que tal isso? Você fica aqui. Estou indo embora.
Não. Desculpe-me, General Zhou. Não fique bravo.
Eu estava brincando.
Contanto que seja verdadeiro.
Levarei algumas pessoas para o quintal.
Vá e fique de olho neles.
Decida o que fazer se algo acontecer.
Está bem.
Vamos.
Saudações a Vossa Alteza.
Como está?
Fique tranquilo, Vossa Alteza. Além daqui,
outras tropas também foram providenciadas.
Como a mansão da Princesa Xiping está sendo protegida?
Como de costume.
Parece que eles estão apenas se preparando
alegremente para o casamento.
Vossa Alteza, o Xiao Jinyu está usando seu casamento
como chamariz. Ele também convidou o Imperador.
Não há forma de baixarem a guarda.
Os membros da família real e os oficiais chegaram?
Sim.
O General Zhou os viu entrar.
Todos eles estão lá.
Vossa Alteza, é fora do normal. Temo que seja uma armadilha.
Continuem sondando.
Sim.
Não é necessário.
Nosso Príncipe Comandante An está indo bem.
Com todas essas pistas fornecidas por vocês,
se ele não conseguisse encontrar este lugar,
não significa que o que ensinaram
a ele todos esses anos foi esquecido?
Onde está o Xiao Jinyu?
[Aproveite todas as dádivas]
Vão!
A noiva passa por cima do fogo,
todos os espíritos malignos ficarão assustados.
O novo casal passa por cima da sela
para viver uma vida pacífica.
Felicitações, Vossa Alteza.
- Felicitações, Vossa Alteza.
- Felicitações.
A Princesa Xiping chegou!
Felicitações.
Saudações para Vossa Graça.
Hoje é o dia do casamento do Príncipe Comandante An.
Espero que não esteja atrasado.
Finalmente chegou.
Uma vez mentor, sempre pai.
Hoje é o dia do seu casamento. Como o Rei pode não vir?
Olhe. Também lhe trouxe alguns presentes.
Xue Rucheng, deixe meu filho em paz!
Xue Rucheng, o que quer fazer?
Como pode se considerar um rei desse modo?
Como ousa!
Este é o quinto filho do falecido Imperador, o Duque Chang.
Venha e preste respeito a Sua Alteza!
Eu sou o legítimo Imperador.
O tirano roubou meu reino e saqueou minha mansão.
Estou aqui hoje para seguir a vontade dos céus.
Aqueles que se submeterem a mim serão
perdoados e nomeados a altos cargos.
Aqueles que estiverem contra mim serão punidos
por mim de acordo com a vontade dos céus.
Que tipo de Imperador legítimo é?
Seu verdadeiro nome é Xue Tang.
Era apenas um escravo na mansão do Duque Chang,
companheiro de leitura do Duque Chang
quando ele era uma criança.
Como ousa causar problemas em nome do Duque Chang!
Declara-se culpado?
Não acredito que disse isso.
Quando a mansão do Duque Chang estava em perigo,
você ainda não era nascido.
Sou o filho legítimo do falecido Imperador.
O sangue do Clã Li corre nas minhas veias.
O Duque Chang deixou Chang'an por causa
da varíola quando ele era jovem.
Todos os oficiais antigos sabem disso.
Acha que mudar
[Jovem Duque Chang, Jovem Xue Rucheng]
o histórico médico do Duque Chang
pode esconder o fato de que é um impostor?
[Serviço Médico Imperial]
Acha que não sei que está jogando?
Acha que falsificar alguns registros médicos
podem fazem uma mentira tornar-se verdade?
Deve estar sonhando.
Os registros médicos podem ser falsificados,
mas cicatrizes não podem ser forjadas.
A varíola é extremamente perigosa.
Uma vez infectado, as chances de
sobrevivência são muito pequenas.
Mesmo se sobreviver por sorte,
deixaria cicatrizes que são difíceis de serem omitidas.
Xue Tang, pode encontrar uma cicatriz causada por varíola?
Aqueles que tomaram banho com ele, pensem nisso.
Vossa Alteza, bem...
Jinyu, pense nisso com cuidado.
Eles dois cresceram com você desde a infância.
Mesmo se não se importar com sua vida, vai deixá-los morrer?
Jinyu.
Jing Yi, preste atenção!
É um descendente do Clã Jing.
Nunca deve se submeter a um rebelde!
Claro!
Os descendentes do Clã Leng também
não irão se submeter a um rebelde!
Mas temo que não tenha coragem de tirar a minha vida.
Suas vidas estão em suas próprias mãos.
Vossa Alteza, pedir ao Jing Yi e a Leng Yue
para prender o Xue Rucheng?
Vossa Alteza, não se preocupe. Irei amarrá-lo e o trarei de volta.
Não, deixe-o amarrar vocês e trazê-los para mim.
Deixá-lo nos amarrar?
Por quê?
O Xue Rucheng tem esperado seu momento por muito tempo.
Não sabemos quantos homens ele tem.
Eu contei.
O número de rebeldes entrando em Chang'an
disfarçados é apenas 30% do número estimado.
De acordo com as notícias,
há soldados e cavalos a caminho de Chang'an dia e noite.
Acho que este é o trunfo do Xue Rucheng.
Exatamente. Precisamos deixá-lo
sentir que ele está em vantagem.
Então ele mostrará todas as suas cartas.
Apenas desta forma podemos acabar com os rebeldes
sem deixar nenhuma ameaça em potencial.
Certo, irei ouvi-lo.
Mas o Xue Rucheng está desesperado agora.
E se ele os ferir?
Mãe, a fim de entrar na mansão da Princesa Xiping,
o Xue Rucheng nos manterá vivos.
Como vão se libertar?
Não se preocupe. Eu coloquei alguém entre os rebeldes.
Zhou Han?
Ele encontrará uma oportunidade e fará algo com as cordas.
Então poderão escapar quando tiverem a chance.
Depressa! Depressa!
Vossa Alteza!
- Yue.
- Wu Jiang.
- Sim.
- Yue.
- Acompanhe Sua Graça ao salão interno!
- Jing Yi.
Vossa Graça, vamos.
Ã“timo. Ensinei-o bem.
Você é muito bom.
Uma vez que ele entrar na mansão da Princesa Xiping,
o pessoal dele do lado de fora vai
atacar Chang'an em resposta a ele.
Pode aumentar o impulso para a rebelião
e atrair as forças em Chang'an ao mesmo tempo.
O Sênior Jing informou Sua Majestade.
Haverá soldados fazendo uma emboscada para lidar com eles.
Príncipe Comandante An, não é bom.
Eles levaram o Imperador.
Xue Tang, como ousa!
Xiao Jinyu, eu o vi crescer.
Sei claramente o que está tramando.
Enviou o Jing Yi e a Leng Yue com
alguns homens para me matar
porque sabia que mesmo se eles falhassem,
eu ainda os manteria vivos como reféns.
Realmente o ensinei bem, não?
Deveria agradecê-lo.
Afastem-se!
- Se não fosse por eles dois...
- Afastem-se.
- Eu não teria tanta certeza.
- Não se mexa.
Que eu poderia conseguir uma oportunidade
tão preciosa para o General Zhou.
- É você?
- Sim.
A pessoa estará sentada na carruagem
do Imperador e que deixará o palácio
será a Chu Chu.
Chu Chu?
Para dispersar as forças em Chang'an,
o Xue Rucheng ordenou que os rebeldes de fora da cidade
atacassem Chang'an de propósito,
para que ele tivesse a chance de sequestrar o Imperador.
Pedi ao Zhou Han para seguir às ordens do Xue Rucheng.
Deixaremos a maioria dos soldados no salão de entrada.
[Portal do Salão de Entrada]
O Xue Rucheng ordenará o Zhou Han
a entrar pelo portão lateral quando o jardim estiver desprotegido
[Portão Lateral do Pavilhão Hengxiang]
e ir para o Pavilhão Hengxiang.
A Chu Chu estará lá disfarçada de Imperador.
O Zhou Han levará a Chu Chu.
Vossa Alteza, o Xue Rucheng quer matar o Imperador.
Se deixar a Chu Chu disfarçada de Imperador,
se ela for reconhecida ou não, ainda pode ser morta.
Há tantos eunucos e servas no palácio.
Alguns deles ainda praticavam artes marciais.
Por que não encontra outra pessoa?
Por que tem que deixar a Chu Chu correr o risco?
Eu quero fazer isso.
O Xue Rucheng é sinistro e ardiloso.
Ele sempre tem um plano de emergência.
Mas temo que ele tenha usado toda a sua força desta vez
e está preparado para
morrer junto se ele falhar.
Está certa. Tenho notícias acuradas do Zhou Han
que há uma vela que o Xue Rucheng
carrega com ele todo o tempo.
Deve ser seu último recurso.
Confio em Sua Alteza e o entendo.
Podemos cooperar muito bem.
Espere.
Eu também estava lá quando o imperador
concedeu banhos aos oficiais.
Lembro-me que você era branco e suave.
Não havia cicatrizes ou marcas em você.
Você não é o Duque Chang. Quem diabos é você?
Eu lhe disse que o nome dele é Xue Tang.
Ele era um companheiro de estudos do Duque Chang.
Ele não é o Duque Chang. Ele é uma farsa.
Não fale besteiras!
Sua Majestade emitiu um decreto imperial
de que o caso do Duque Chang será tratado
pelos Três Gabinetes Judiciais.
Considerando que muitos de vocês foram
enganados por este homem astucioso,
aqueles que se renderem depois de saber a verdade
serão sentenciados com indulgência.
Aqueles que ainda seguem o rebelde, Xue Rucheng,
serão executados!
[Emblema]
Vossa Alteza, eu fui enganado!
Eu me rendo!
Eu me rendo, Vossa Alteza!
Irmãos, o que estão esperando?
Seguir o falso Duque Chang não os levará a lugar nenhum.
Rendam-se agora!
- Eu me rendo, eu me rendo!
- Eu me rendo!
Leve-os sob custódia.
Não precisa. Eu irei sozinho.
Xue Tang, o seu tempo acabou.
Solte a Chu Chu. Eu irei lhe deixar um corpo inteiro.
Não sabemos o tempo de quem que acabou.
Você deixou uma legista vestir a túnica de dragão do imperador.
Isto é insurgência!
Você deveria se preocupar com quanto
tempo será capaz de viver.
Pare de tentar agitar as coisas. Sua Majestade a aprovou.
Sua Majestade quer que eu lhe diga
que o prestígio do Imperador de Tang
vem da diligência e do amor ao povo.
Não é algo que uma coroa ou uma túnica possam representar.
Pessoas como você, que só têm desejos egoístas
e não se importam com a nação e com o povo,
estão condenadas a ser abandonadas por todos.
Você não tem medo de que eu a mate?
Se a Chu Chu morrer, você não terá mais moeda de troca.
Eu nunca o deixarei ir, mesmo que custe a minha vida!
Muito bem, Xiao Jinyu.
Você até fez uso da mulher que ama para a sua carreira!
Eu o farei se lembrar de hoje.
Você me deu a vida dela pessoalmente.
É você quem a irá matar!
Espere!
Deixe-me substituí-la.
Jinyu.
Xue Tang, em vez de arruinar as suas chances,
por que você não me deixa substituí-la?
Você sabe que eu não tenho habilidade alguma em luta.
Fazer de mim seu refém pode lhe dar uma saída.
Eu irei substituí-la. Está bem?
- Jinyu.
- Vossa Alteza.
Eu irei substituí-la.
Vossa Alteza! Vossa Alteza!
- Chu Chu, afaste-se!
- Vossa Alteza!
- Afastem-se! Ou irei matá-lo!
- Chu Chu, afaste-se!
- Vossa Alteza!
- Afastem-se ou eu o mato!
Afastem-se ou eu o mato!
Solte-me. Vossa Alteza!
Vossa Alteza!
Pelo que sei sobre ele,
apenas deixando-o capturar a Chu Chu,
pode fazê-lo acreditar que estou encurralado.
Fazer-me de refém pode dar-lhe uma saída.
Portanto, ele concordará em substituir a Chu Chu por mim.
Mas, desta forma, você acabará em perigo sozinho.
Afastem-se!
Afastem-se ou eu o mato!
A essa altura, você pode me dizer a verdade?
O que disse?
Você costumava me tratar como seu irmão mais novo,
como seu filho.
Exceto que você queria se beneficiar da
influência da minha mãe e do Sênior Jing,
você já foi sincero comigo?
Sincero?
Eu apenas queria fazer uso da sua
personalidade íntegra
para perturbar as forças de todos grupos na corte imperial.
Agradecemos à gerente do canal, aos segmentadores, editores,
moderadores e tradutores dos demais idiomas.
Agradecemos às moderadoras e revisoras do português:
cahcodognatto e luvidal
Agradecemos a todos os tradutores da equipe "Desvendando
o Amor" e a todos que acompanharam este projeto até aqui.
O mecanismo da porta foi desenvolvido por mim.
Conheço melhor o seu alcance e ângulo.
Irei conduzi-lo até lá e garantir que ele seja atingido.
O Jinli está praticando secretamente na mansão agora mesmo.
Irei colaborar com ele.
Nós definitivamente podemos matá-lo.
Sênior Jing, por favor, cuide do imperador.
Por favor, fique tranquilo, Vossa Alteza.
Estamos tecendo a rede para pegar os bandidos.
Agora a rede está pairando sobre esses rebeldes.
Já é hora de puxar a rede.
Precisamos trabalhar juntos para dar o golpe final e derrubá-los.
Obrigado a todos por arriscarem suas vidas
comigo e por confiarem em mim.
Bem...
Vossa Alteza, por que está fazendo isso?
Somos irmãos. Não há necessidade de agradecer.
Isso mesmo.
Apenas devolva o salário... que você deduziu este ano.
Você apenas se importa com isso.
Assim como seu pai.
Eu não disse nada.
Aqui está o decreto de Sua Majestade!
"Princesa Comandante An, Chu Chu do clã Yun,
tem o talento para ser uma legista.
[Chu Chu]
Ela ajudou o Príncipe Comandante An
a resolver casos estranhos e ajudar os vivos
realizando autópsias nos mortos.
Ela é de fato um talento com um coração gentil
e habilidades excepcionais.
Eu anseio por talentos.
Hoje, concedo a Chu Chu, do clã Yun, a identidade de legista.
Ela tem permissão para ajudar o Príncipe Comandante An
a investigar casos e punir o mal.
Respeitem isso!"
[Respeitem isso!]
♫ O início no fim ♫
♫ descreve em detalhes ♫
♫ o que permanece em meu olhar ♫
♫ não quero ♫
♫ o que já se perdeu ♫
♫ Que você seja tolo ♫
♫ Não posso obter quando busco isso ♫
♫ Por mais que eu tente ♫
♫ mentiras estão por todo lugar ♫
♫ No mundo paralelo ♫
♫ seu rosto irônico ♫
♫ descobre o livro incompleto ♫
♫ antes de chegar ao fim ♫
♫ No mundo paralelo ♫
♫ um bom espetáculo se desdobra ♫
♫ Eu não quero continuar ♫
♫ nessa loucura e obsessão ♫
♫ Que a carne e sangue ♫
♫ se conectem em vida ♫
[Três Gabinetes Judiciais]
Jinli, é de manhã cedo, você está...
Bem, não posso lhe explicar em poucas palavras.
Dê uma olhada por si mesmo.
Vossa Alteza, dê uma olhada.
Os pintinhos saíram dos ovos.
Você gosta deles?
Sim... eu gosto.
Jing Yi! Aquela galinha voou!
Pegue-a!
Jing Yi, que tipo de mau hábito é esse?
O que você sabe?
Isso é chamado de voar lado a lado.
[Fim]