Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
Panjang umur Adipati Chang!
Xue Rucheng memerintahkan orang
untuk memalsukan keajaiban
[Adipati Chang mengambil kembali negeri yang dicuri]
dan menugaskan Zhou Han untuk mengintai Aula Leluhur keluarga Xiao.
Lalu dia mengirim Xu Rugui ke Kantor Tiga Pengdilan.
Dia bersusah payah melakukan semua ini.
Dia pasti berniat melakukan sesuatu.
[Kediaman Xue]
[Wonton]
Mereka memaksaku makan sebuah bola.
Tipuannya pasti ada dalam apa yang dimakan Xu Rugui.
Kalian semua akan mati saat waktunya habis.
Tuanku, Chu Chu...
Apa yang terjadi pada Chu Chu?
Chu Chu.
Bagaimana keadaannya?
Tidak apa-apa. Aku berhasil keluar.
Apa ini yang kau keluarkan dari dalam perutnya?
Ada apa dengan bola ini?
Itu zat perekat.
Lapisan luarnya dicampur dengan racun biji kastor
dan di dalamnya ada merkuri yang dimurnikan dengan rumput patah hati.
Tuanku, ini persis seperti yang kau duga.
Tuanku, ada apa?
Baginda murah hati.
Beliau mengizinkanmu menikah di istana.
Kau harus masuk istana hari ini untuk persiapan pernikahan.
Keluargamu tidak bisa datang ke Chang'an saat ini.
Nyonya Jing akan mengurus segalanya untukmu.
Ikuti saja persiapan yang ia lakukan.
Leng Yue, tolong temani Chu Chu ke istana.
Tuanku.
Jangan khawatir, kita akan menang.
Sampah itu!
Tidak masalah kalau dia menjebakku.
Beraninya dia menggunakan tipuan jahat pada Chu Chu!
Dia meracuni Xu Rugui dan mengirimnya ke sini sesuai jadwal.
Dia tahu kau akan mengizinkan Chu Chu memeriksanya.
Dia tahu bila Xu Rugui tewas di Kantor Tiga Pengadilan,
aku akan membiarkan Chu Chu melakukan autopsi pada jasadnya karena aku tidak mempercayai orang lain.
Saat Chu Chu membuka perutnya,
gas beracun akan dilepaskan dan membunuh Chu Chu!
Chu Chu, kau, dan kaisar.
Membunuh tiga burung dengan satu batu.
Ya, memang itulah yang dia inginkan.
Ahli forensik akan membakar bunga belalang madu
sebelum melakukan autopsi untuk menghalau hantu jahat.
Saat aku datang melihatnya, aku juga akan keracunan dan mati.
Menurut aturan yang aku tetapkan dulu,
kalau korban tewas karena penyakit atau racun yang tidak diketahui,
agar menjauhkan bahaya dari orang lain,
jasad boleh disimpan di kediaman dan harus dibakar dalam waktu empat jam.
Jika aku dikuburkan, papan peringatanku akan segera dikirimkan ke aula leluhur.
Untuk menyenangkan anggota keluarga kerajaan dan para peserta ujian berkumpul di Chang'an,
kaisar akan datang ke Aula Leluhur keluarga Xiao secara langsung.
Maka kesempatannya  akan datang.
Setiap langkah saling tersambung. Dia memang keji dan penuh pertimbangan.
Untungnya, Chu Chu pemberani dan waspada dalam melihat tipuannya.
Tuanku, dalam situasi seperti itu,
dia pasti akan menghadiri pesta pernikahanmu dua hari lagi.
Kirimkan undangannya untukku.
Aku ingin menemui seseorang.
[Ahli Forensik Kekaisaran]
[Episode 36]
Wu Jiang! Aku akan kehilangan kesabaranku!
Teruskan saja. Aku ingin melihatnya. Ayolah.
Jenderal Wu, anggap saja aku ini kentut dan lepaskan aku.
Cukup.
Baiklah, ayo kita bicara.
Kau akan membuat tanganku patah.
Tuanku.
Kebetulan ada sesuatu yang perlu aku bicarakan denganmu.
Tidak masalah. Apa kau bisa melepaskan aku dulu?
Melepaskanmu?
Ikut aku.
Mencekalku membuatku terlihat buruk.
Ayo jalan.
Tuanku, ada yang salah.
Ada apa? Mereka masih hidup?
Benar.
Ahli forensik wanita itu masuk istana untuk menyiapkan pernikahan.
Pangeran Komando An mempersiapkan pesta pernikahannya besar-besaran.
Kelihatannya Pangeran Komando An telah mengetahui tipuan yang menggunakan Xu Rugui.
Xiao Jinyu. Dia memaksaku untuk menghadiri pernikahannya.
Aku akan datang seperti yang dia inginkan.
Jenderal Zhou, kau dari mana?
Aku salah makan dan perutku sakit sekali.
Lihat.
Tuanku.
Kalian telah mengikutiku hingga ke sini.
Kita sudah menunggu saatnya tiba selama bertahun-tahun,
menunggu kesempatan untuk membunuh si zalim itu,
agar kaisar yang sah dapat memimpin Tang
dan menyelamatkan rakyat dari penderitaan.
Sekarang, si zalim ini menggunakan dunia sebagai umpan untuk memancingku.
Karena itu aku akan menunjukkan padanya
bagaimana aku akan menguasai dunia ini dengan cara-cara yang adil.
Saat pasukanku tiba di Chang'an
dan menjatuhkan si zalim itu adalah keberhasilan untuk kita.
Aku bersumpah setia pada Tuanku!
Aku... aku bersumpah setia pada Tuanku!
Panjang umur Tuanku! Panjang umur Tuanku!
[Kantor Tiga Pengadilan]
- Jinyu.
- Jinli?
Aku sangat merindukan kalian.
Jinli, aku harus meminta Chu Chu keluar istana
dan melakukan autopsi padaku kalau kau tidak melepaskan aku.
Aku sudah mendengar semuanya tentang Xue Rucheng.
Orang-orangku mengatakan Jing Yi sudah mengirimkan undangan pernikahannya
kepada seluruh pejabat di Chang'an dengan banyak keramaian
untuk memastikan setiap anak buah Xue Rucheng akan melihatnya dengan jelas.
Yakinlah. Saat kita bekerjasama, kita pasti bisa menghabisinya.
Tunggu saja sampai kau sudah menikahi Chu Chu dan nantikan malam pengantinmu.
Selamat kau sudah menemukan orang yang kau sukai.
Apa? Omong kosong apa yang kau katakan?
Luo Yan, wakil pimpinan Pengawalan Zhenyuan.
[Pengawalan Zhenyuan]
Aku belum mendapat kehormatan untuk bertemu wakil pimpinan,
tapi aku sudah melihat kau mengenakan lambangya.
Pimpinan Pengawalan Zhenyuan juga memiliki lambang seperti itu.
Ini lambang para pemimpin Pengawalan Zhenyuan.
Kau datang jauh-jauh ke Chang'an dan sudah berganti pakaian beberapa kali.
Tapi kau masih membawanya bersamamu.
Ini cukup untuk membuktikan pentingnya dia dalam hatimu.
Buktinya sudah cukup jelas.
Apa kau akan mengatakan dia bukan gadis yang kau sukai?
Baiklah.
Aku senang kau masih bisa menjadikanku bahan olokan.
Kau dan Xue Rucheng memiliki hubungan yang dekat.
Aku khawatir kau akan....
Untung ada Chu Chu.
Jing Yi benar.
Kalau aku melewatkan Ujian Kualifikasi Ahli Forensik dan tidak bertemu Chu Chu,
aku akan menyesalinya seumur hidupku.
Hanya saja aku masih merasa bersalah karena sudah membiarkannya mengambil resiko bersamaku.
Kalian berdua ini. Saat kita berada di Qianzhou, dia juga mengatakan hal yang sama padaku.
Dia takut dia akan menjerumuskanmu dalam masalah.
Kalian berdua tidak saling menjerumuskan dalam masalah.
Tapi kalian sudah memberiku banyak pekerjaan.
Berat sekali bagiku. Setelah semua ini selesai, aku sebaiknya bergegas pergi.
Ini serius Jinyu. Aku sudah merasa tidak yakin mengenai hal itu.
Di titik ini, apakah Xue Rucheng benar-benar hanya akan mengandalkan sedikit orang
untuk membantunya merebut takhta?
Apapun yang akan dia lakukan,
selama dia bertindak,
dia pasi akan membuat perencaan.
Selama dia membuat rencana, pasti akan ada jejak yang tertinggal.
Selama ada jejak, aku bisa menemukannya sebelum dia melakukan tindakan lagi.
Aku tidak mengerti tindakan dan rencana yang kau bicarakan itu.
Beritahu saja padaku apa yang aku harus lakukan.
Pulanglah dan temani Ibu.
Dia tidak mengatakan apa-apa, tapi dia pasti khawatir sekarang.
Dia tidak mengatakan apapun karena dia tidak ingin mengalihkan perhatianku.
Kau sudah lama sekali meninggalkan Chang'an.
Dia sangat merindukanmu.
Pulanglah dan habiskan lebih banyak waktu dengannya.
Dan juga perketat pertahanan di kediamannya
kalau-kalau para bandit akan melakukan sesuatu pada Ibu.
Aku akan memberitahumu begitu aku memiliki rencana.
Baiklah, aku akan menurutimu.
Aku akan pulang sekarang. Aku pergi dulu.
Aku sudah mengkhawatirkan pernikahan Pangeran Komando An sepanjang hari.
Tidak kukira mereka akan menikah
setelah perjalanan dari Barat Daya.
Kelihatannya anak-anak muda tidak boleh menetap di satu tempat sepanjang waktu.
Mereka perlu pergi keluar.
Kita tidak punya anak perempuan.
Aku tidak pernah menduga aku akan mengantarkan seorang pengantin ke pelaminan suatu hari nanti.
Aku ingin bertanya padamu.
Mas kawin apa yang populer di Chang'an sekarang?
Baginda murah hati.
Dia khusu mengizinkan Chu Chu untuk menikah di istana.
Aku harus memastikan bahwa pesta pernikahannya
pantas untuk seorang Pangeran Komando An.
Bagaimana menurutmu?
Lupakan saja.
Ini urusan wanita. Kau tidak tahu apa-apa soal itu.
Buat apa aku bertanya padamu?
Ini adalah warna terbaru yang populer di Jiangnan.
[Pernikahan]
Lihat. Kelihatannya mewah tapi tidak norak.
Ini cocok untuk membuat
jubah pernikahan Tuanku.
Ini kurang bagus.
Bahannya kelihatan bagus pada Jinli.
Tapi warna kulit Jinyu lebih putih darinya.
Kita gunakan saja bahan yang kita punya.
Baik.
Ibu.
Aku baru saja kembali dan kau sudah membawaku untuk mencoba barang-barang ini.
Kau memilih dan memilih.
Pada akhirnya, kau memilih yang pertama yang kau sukai.
Kau menyia-nyiakan semua usaha ini dan membungkusku seperti zongzi.
(Makanan tradisional China terbuat dari ketan dengan berbagai isi dan dibungkus daun bambu)
Itu karena kau tidak mau bekerjasama.
Kau terus saja mengatakan bagus dan tidak masalah saat aku menanyakanmu.
Baiklah, itu salahku.
Dengar. Apapun yang terjadi, Jinyu sekarang sudah punya istri.
Tapi lihat kau ini.
Bagaimana jadi tiba-tiba soal aku?
Tentu saja ini tentangmu.
Kau tinggal bersama Pasukan Barat Daya sepanjang waktu.
Kau tidak bisa bertemu gadis mana pun dan para gadis tidak bisa menemuimu juga.
Kapan kau bisa menikah?
Maksudku, Ibu. Ini soal Jinyu yang akan menikah.
Kenapa kau malah mengukur aku?
Aku perlu membuatkanmu baju baru.
Kaisar akhirnya menarik usulan untuk menikahkanmu dengan Yue.
Selama kau masih di Chang'an, aku akan mencarikan istri yang baik untukmu.
Pernikahan Jinyu akan dihadiri banyak tamu.
Berpakaian yang rapi. Mungkin nanti ada gadis yang jatuh cinta padamu.
Ibu, kau membuatku terdengar seperti timun di kedai sayuran.
Apa ada orang yang mau melihatku kalau aku terlihat lebih segar?
Jangan bercanda.
- Bibi.
- Yue.
Jenderal Xiao tampan dan berbakat.
Dia tetap akan bersinar meskipun dia mengenakan karung.
Bibi, tidak usah khawatir soal itu.
Sejak kapan kau jadi begitu manis?
Bukankah kau harusnya menyiapkan mas kawin untuk Chu Chu?
Kenapa kau mencari masalah ke sini?
Siapa yang cari masalah? Bibi memintaku datang.
Sudahlah, kalian berkelahi setiap kali bertemu.
Aku jadi lupa hal yang penting.
Itu karenamu.
Salahku lagi.
Ini pusaka keluarga Xiao.
Saat aku menikah dengan ayahmu,
ayahmu sendiri yang memberikannya padaku.
Yue, berikan ini pada Chu Chu.
Bukankah kau harusnya memberikannya pada Jinyu dulu agar Jinyu yang memberikannya pada Chu Chu?
Ini, Yue.
Aku akan simpan ini untukmu.
Saat kau bertemu orang yang kau cintai,
aku akan memberikannya padanya secara langsung.
Baiklah.
Ayo.
Ini cantik sekali.
Ini, gaun terindah yang pernah aku lihat.
Tentu saja. Ini dipilih dari ribuan bahan dan model
oleh para dayang-dayang di istana. Nyonya Jing sendiri yang mengawasinya.
Kau akan jadi pengantin paling cantik di Chang'an.
Aku dengar dari orang-orang
gaun pengantin adalah pakaian paling indah di dunia.
Aku belum pernah melihatnya.
Sekarang aku tahu apa yang mereka katakan itu benar.
Ini sungguh indah.
Kau dulu belum pernah melihat pengantin wanita?
Orang-orang di kotamu tidak menikah dan mengadakan pesta pernikahan?
Mereka melakukannya. Tapi aku seorang ahli forensik.
Aku dulu adalah ahli forensik.
Aku dianggap pembawa sial bahkan saat aku hanya melintas di depan pintu seseorang.
Pesat pernikahan adalah acara yang penuh keberuntungan.
Bagaimana mungkin mereka mau mengundang seorang ahli forensik?
Aku tidak mengerti hal-hal seperti itu saat aku masih kecil.
Aku pernah melihat ada orang menikah. Jadi aku datang untuk melihat.
Sebagai akibatnya, aku diusir sebelum aku melihat pengantinnya.
Kakakku bahkan berkelahi dengan mereka karena hal itu.
Kepalanya benjol dan dia harus istirahat di rumah beberapa hari.
Pada akhirnya, ayahku mengeluarkan uang banyak dan memohon maaf pada mereka.
Saat itulah aku tahu bahwa anak seorang ahli forensik
berbeda dari anak-anak lainnya.
Chu Chu, jangan khawatir.
Sekarang kau adalah putri jenderal, keturunan jenderal yang setia.
Setelah kau menikah dengan Pangeran Komando An, kau akan menjadi Putri Komando An.
Tidak ada orang yang berani menindasmu seperti itu lagi.
Aku tahu.
Tapi aku masih berharap saat mereka berhenti menindasku suatu hari nanti,
itu bukan karena aku adalah putri jenderal atau istri dari Pangeran Komando An,
tapi karena mereka tidak lagi menindas ahli forensik manapun di dunia ini
dan orang yang  pernah menjadi ahli forensik.
Dan aku tidak ditindas karena aku adalah bagian dari mereka.
Apa yang ahli forensik lakukan adalah hal yang baik untuk menghukum penjahat dan menegakkan kebaikan.
Yang buruk adalah prasangka orang-orang.
Tapi aku percaya semua prasangka ini akan hilang suatu hari nanti
dan berubah menjadi penghargaan sepuluh kali hingga beratus kali lipat.
Aku juga yakin nanti akan datang hari seperti itu.
Tapi...
Tapi apa?
Tapi....kalau bukan karena kaisar menganugerahkan pernikahan pada kami,
aku rasa Putr Xiping tidak akan pernah mau menerima ahli forensik seperti aku untuk menjadi menantunya.
Itu yang kau khawatirkan?
Aku hampir lupa kalau kau tidak menyinggungnya.
Ini adalah pusaka dari keluarga Xiao.
- Putri Xiping memintaku untuk memberikannya padamu.
- Benarkah?
Tentu saja. Ini sudah sangat jelas.
Putri Xiping khawatir kau akan terlalu banyak berpikir tentang hal itu.
Sekarang dia memberikanmu pusaka ini,
artinya dia telah menganggapmu sebagai menantunya.
Kau sekarang sudah memiliki saksi dan bukti.
Buat apa kau masih memikirkannya?
Terima kasih, Nona Leng.
Berdirilah!
Pergi!
Kau dengar itu? Cepatlah. Cepat.
Jatuh!
Ini pemandangan yang luar biasa.
Jenderal Zhou, apa itu kaisar?
Apa kau buta? Siapa lagi yang bisa menikmati itu semua?
Benar, Jenderal Zhou.
Aku baru datang dari Qianzhou.
Aku tidak mengenal orang-orang di Chang'an.
Apa kau yakin itu asli?
Bagaimana kalau kau turun, buka tirainya,
dan minta kaisar untuk tersenyum padamu?
Aku dari Pasukan Shence. Sekarang aku di sini untuk ikut mengawasi bersamamu.
Dan kau tidak percaya padaku.
Bagaimana kalau begini? Kau tetap di sini. Aku berhenti saja.
Jangan. Maaf, Jenderal Zhou. Jangan marah. Aku hanya bercanda.
Selamat memang benar itu dia.
Aku akan bawa beberapa orang ke halaman belakang.
Pergilah dan awasi mereka.
Sesuaikan tindakan bila terjadi sesuatu.
Baik.
Ayo pergi.
Salam pada Baginda.
Bagaimana kemajuannya?
Tenanglah, Baginda. Selain di sini, pasukan lain juga telah diatur.
Bagaiman penjagaan di kediaman Putri Xiping?
Biasa saja.
Kelihatannya mereka dengan gembira menyiapkan pesta pernikahan.
Tuanku, Xiao Jinyu menggunakan pernikahannya sebagai umpan, Dia juga mengundang kaisar.
Tidak mungkin mereka akan menurunkan kewaspadaan mereka.
Apakah keluarga kekaisaran dan pejabat juga sudah tiba?
Ya.
Jenderal Zhou melihat mereka masuk.
Mereka semua ada di sana.
Tuanku, ini tidak wajar. Aku takut ini adalah perangkap.
Terus cari tahu.
Baik.
Tidak usah.
Pangeran Komando An baik-baik saja.
Dengan semua petunjuk yang diberikan olehmu,
kalau dia tidak bisa menemukan tempat ini,
bukankah itu artinya apa yang kau ajarkan padanya bertahun-tahun sudah dilupakan?
Di mana Xiao Jinyu?
[Selamat menikmati berkah]
Maju!
Pengantin wanita telah melangkahi api,
semua roh jahat ketakutan.
Pasangan baru telah melangkahi pelana untuk hidup yang damai.
Selamat, Tuanku.
- Selamat, Tuanku.
Putri Xiping tiba!
Selamat.
Salam pada Yang Mulia.
Hari ini adalah hari pernikahan Pangeran Komando An. Aku harap aku tidak terlambat.
Kau akhirnya datang.
Sekali menjadi guru, selamanya menjadi ayah.
Hari ini adalah hari pernikahanmu. Bagaimana mungkin sang raja tidak datang?
Lihat. Aku juga membawakanmu sepasang hadiah.
Xue Rucheng, lepaskan anakku!
Xue Rucheng, apa yang kau ingin lakukan?
Beraninya kau menyebut dirimu sebagai raja dengan penampilan seperti itu?
Kurang ajar kau!
Ini adalah putra kelima dari kaisar terdahulu, Adipati Chang.
Kemarilah dan beri penghormatan pada Baginda!
Aku adalah kaisar yang sah.
Si zalim itu mencuri negeriku dan merampok kediamanku.
Aku ke sini hari ini untuk mengikuti kehendak Langit.
Mereka yang menyerah padaku akan dimaafkan dan dijadikan pejabat tinggi.
Mereka yang melawanku akan dihukum sesuai dengan kehendak Langit.
Kaisar sah macam apa kau ini?
Nama aslimu adalah Xue Tang.
Kau hanyalah seorang budak di kediaman Adipati Chang,
yang menemani Adipati Chang membaca saat beliau masih kecil.
Beraninya kau membuat kekacauan di sini atas nama Adipati Chang!
Apa kau mengaku salah?
Aku tidak percaya kau mengatakan hal itu.
Saat kediaman Adipati Chang terkena bencana, kau masih belum lahir.
Aku adalah putra sah dari kaisar terdahulu.
Darah keluarga Li mengalir dalam nadiku.
Adipati Chang meninggalkan Chang'an karena menderita cacar air saat dia masih muda.
Semua pejabat lama mengetahuinya.
Kau kira dengan mengubah
[Adipati Chang Muda, Xue Rucheng Muda]
catatan kesehatan Adipati Chang
dapat menutupi fakta bahwa kau adalah penipu?
[Pelayanan Kesehatan Kekaisaran]
Kau kira aku tidak tahu apa yang sedang kau mainkan?
Kau kira memalsukan catatan kesehatan
bisa membuat kebohongan menjadi nyata?
Kau pasti mimpi.
Catatan kesehatan bisa dipalsukan,
tapi bekas luka tidak bisa.
Cacar air sangat berbahaya.
Begitu terinfeksi, kemungkinan hidupnya sangat kecil.
Bahkan bila kau beruntung bisa bertahan hidup,
maka akan meninggalkan bekas luka yang sulit dihilangkan.
Xue Tang, apa kau bisa menemukan satu bekas luka pada tubuhmu yang disebabkan oleh cacar air?
Orang-orang yang pernah mandi bersamanya, coba pikirkan.
Tuanku, yah...
Jinyu, pikirkan baik-baik.
Mereka berdua dibesarkan bersama sejak kecil.
Meskipun kau tidak peduli pada nyawamu, apa kau akan membiarkan mereka mati?
Jinyu.
Jing Yi, dengarlah!
Kau keturunan keluarga Jing.
Kau tidak akan pernah menyerah pada seorang pemberontak!
Tentu saja!
Keturunan keluarga Leng juga tidak akan menyerah pada pemberontak!
Tapi aku takut kau tidak punya nyali untuk mencabut nyawaku.
Nyawa mereka ada di tangan mereka sendiri.
Tuanku, minta Jing Yi dan Leng Yue untuk menangkap Xue Rucheng?
Tuanku, jangan khawatir. Aku akan mengikatnya dan membawanya ke sini untukmu.
Tiak, biarkan dia mengikat kalian dan membawa kalian padaku.
Membiarkan dia mengikat kami?
Kenapa begitu?
Xue Rucheng sudah sangat lama menunggu waktunya.
Kita tidak tahu berapa banyak orang yang ia miliki.
Aku sudah menghitungnya.
Jumlah pemberontak yang menyelinap ke Chang'an dengan menyamar hanya 30% dari jumlah yang diperkirakan.
Menurut beritanya,
ada prajurit berkuda yang menuju Chang'an siang dan malam.
Aku rasa itu adalah kartu As Xue Rucheng.
Tepat sekali. Kita perlu membuatnya merasa dia berada di atas angin.
Jadi dia akan membuka semua kartunya.
Hanya dengan cara itu kita bisa membasmi semua pemberontak tanpa meninggalkan sisa ancaman.
Baiklah. Aku akan mengikuti perintahmu.
Tapi Xue Rucheng saat ini sedang panik.
Bagaimana kalau dia akan mencelakai mereka?
Ibu, agar bisa masuk ke kediaman Putri Xiping,
Xue Rucheng akan memastikan kami tetap hidup.
Bagaimana kalian akan membebaskan diri?
Jangan khawatir. Aku sudah menempatkan seseorang di antara para pemberontak.
Zhou Han?
Dia akan menemukan kesempatan untuk melakukan sesuatu pada talinya.
Lalu kalian bisa melarikan diri saat ada kesempatan.
Cepat! Cepat!
Tuanku!
- Yue.
- Wu Jiang.
- Ya.
- Yue.
- Kawal Yang Mulia ke aula dalam.
- Jing Yi.
Yang Mulia, ayo kita pergi.
Bagus. Aku sudah mengajarimu dengan baik.
Kau sangat hebat.
Begitu dia masuk ke kediaman Putri Xiping,
orang-orangnya di luar akan menyerang Chang'an untuk mengikutinya.
Ini bisa membangun momentum untuk pemberontakannya
dan menarik kekuatan di Chang'an di saat yang sama.
Tetua Jing sudah melaporkannya pada Baginda.
Akan ada prajurit yang menyergap untuk menangkap mereka.
Pangeran Komando An, bahaya.
Mereka menculik kaisar.
Xue Tang, kurang ajar kau!
Xiao Jinyu, aku melihatmu tumbuh dewasa.
Aku tahu pasti apa yang ingin kau lakukan.
Kau mengirim Jing Yi dan Leng Yue bersama sejumlah orang untuk membunuhku
karena kau tahu meskipun mereka gagal,
aku tetap akan menahan mereka hidup-hidup sebagai sandera.
Aku benar-benar telah mendidikmu dengan baik, kan?
Aku harus berterima kasih padamu.
Minggir!
- Kalau bukan karena mereka berdua...
- Minggir.
- Aku tidak akan seyakin itu.
- Jangan bergerak.
Bahwa aku bisa mendapatkan kesempatan yang begitu berharga untuk Jenderal Zhou.
- Kau?
- Ya.
Orang yang duduk di kereta kaisar dan meninggalkan istana
adalah Chu Chu.
Chu Chu?
Untuk menyebarkan kekuatan di Chang'an,
Xue Rucheng memerintahkan para pemberontak di luar kota
untuk menyerang Chang'an dengan sengaja,
supaya dia bisa mengambil kesempatan dan menculik kaisar.
Aku sudah meminta Zhou Han untuk menuruti perintah Xue Rucheng.
Aku akan meninggalkan sebagian besar pasukan di aula depan.
[Gerbang Aula Depan]
Xue Rucheng akan memerintahkan Zhou Han
untuk menyelinap melalui gerbang samping saat halam belakang tidak dijaga
[Gerbang Samping Paviliun Hengxiang]
dan pergi ke Paviliun Hengxiang.
Chu Chu akan ada di sana menyamar menjadi kaisar.
Zhou Han akan membawa Chu Chu pergi.
Tuanku, Xue Rucheng ingin membunuh kaisar.
Kalau kau membiarkan Chu Chu menyamar sebagai kaisar,
apakah dia akan dikenali atau tidak, dia tetap bisa saja terbunuh.
Ada begitu banyak kasim dan pelayan di istana.
Beberapa di antaranya bahkan memiliki ilmu silat.
Kenapa kau tidak mencari orang lain?
Kenapa kau harus membiarkan Chu Chu menanggung resikonya?
Aku ingin melakukannya.
Xue Rucheng sinis dan licik.
Dia selalu memiliki rencana cadangan.
Tapi aku takut dia akan menggunakan seluruh kekuatannya kalin ini
dan sudah siap untuk
mati bersama-sama seandainya dia gagal.
Itu benar. Aku mendapatkan kabar yang akurat dari Zhou Han
bahwa ada lilin yang dibawa Xue Rucheng sepanjang waktu.
Bisa jadi itu adalah usaha terakhirnya.
Aku percaya pada Tuanku dan aku bisa memahaminya.
Kita bisa bekerjasama dengan sangat baik.
Tunggu.
Aku juga ada di sana saat kaisar menganugerahkan pemandian untuk para pejabat,
aku ingat kulitmu putih dan lembut.
Tidak ada bekas luka atau tanda-tanda apapun pada tubuhmu.
Kau bukan Adipati Chang. Siapa kau sebetulnya?
Sudah kukatakan padamu namanya adalah Xue Tang. Dia adalah teman belajar dari Adipati Chang.
Dia bukan Adipati Chang. Dia palsu.
Jangan bicara omong kosong!
Baginda telah mengeluarkan titah kekaisaran
bahwa kasus Adipati Chang akan ditangani oleh Kantor Tiga Pengadilan.
Mengingat banyak di antara kalian yang telah ditipu oleh lelaki licik ini,
mereka yang menyerah setelah mendengar kebenarannya akan dihukum dengan ringan.
Mereka yang masih mengikuti si pemberontak, Xue Rucheng,
akan dihukum mati!
[Lambang]
Tuanku, aku sudah ditipu!
Aku menyerahkan diri!
Aku menyerahkan diri, Tuanku!
Saudaraku, apa lagi yang kalian tunggu?
Tidak ada masa depan bagi kalian yang mengikuti Adipati Chang palsu.
Menyerahlah sekarang!
- Aku menyerah, aku menyerah!
- Aku menyerah!
Bawa mereka ke rumah tahanan.
Tidak perlu. Aku bisa pergi sendiri.
Xue Tang, waktumu sudah habis.
Lepaskan Chu Chu. Aku akan biarkan tubuhmu tetap utuh.
Kita tidak tahu waktu siapa yang sudah habis.
Kau mengizinkan seorang ahli forensik wanita mengenakan jubah naga kaisar.
Itu pemberontakan!
Kau harus mengkhawatirkan berapa lama lagi kau bisa hidup.
Berhentilah mencoba membuat kekacauan. Baginda sudah menyetujuinya.
Baginda ingin aku untuk memberitahumu
kewibawaan Kaisar Tang berasal dari ketekunan dan cinta dari rakyatnya.
Bukan sesuatu yang hanya bisa diwakili oleh mahkota atau jubah.
Orang sepertimu yang hanya memiliki keinginan yang egois
dan tidak peduli pada negeri dan rakyat
sudah pasti akan ditelantarkan oleh semua orang.
Apa kau tidak takut aku akan membunuhnya?
Jika Chu Chu mati, kau tidak punya alat untuk tawar-menawar lagi.
Aku tidak akan pernah melepaskanmu bahkan bila nyawaku taruhannya!
Nah, nah, Xiao Jinyu.
Kau bahkan memanfaatkan wanita yang kau cintai untuk kariermu sendiri!
Aku akan membuatmu mengingat hari ini.
Kau mengantarkan nyawanya padaku secara langsung.
Kaulah yang membunuhnya!
Tunggu!
Biar aku yang menggantikannya.
Jinyu.
Xue Tang, daripada kau tidak lagi memiliki jalan keluar,
bagaimana kalau kau menggantinya denganku?
Kau tahu aku tidak bisa berkelahi sama sekali.
Membawaku sebagai tawanan bisa memberimu jalan keluar.
Aku akan menggantikannya. Ya?
- Jinyu.
- Tuanku.
Aku akan menggantikannya.
Tuanku! Tuanku!
- Chu Chu, mundur!
- Tuanku!
- Mundur! Atau aku akan membunuhnya!
- Chu Chu, mundur!
- Tuanku!
- Mundur, atau aku akan membunuhnya!
Mundur, atau aku akan membunuhnya!
Lepaskan aku. Tuanku!
Tuanku!
Dari yang aku ketahui tentang dia,
hanya dengan membiarkannya menangkap Chu Chu
maka bisa membuatnya percaya aku sudah terpojok.
Membawaku sebagai tawanan bisa memberinya jalan keluar.
Karena itu, dia akan setuju untuk mengganti Chu Chu denganku.
Tapi dengan cara ini, kau akan menghadapi bahaya sendirian.
Mundur!
Mundur! Atau aku akan membunuhnya!
Di titik ini, apa kau bisa memberitahu kebenarannya padaku?
Apa kau bilang?
Kau dulu memperlakukan aku seperti adikmu, seperti putramu.
Selain untuk mendapatkan keuntungan dari pengaruh ibuku dan Tetua Jing,
apakah kau pernah tulus padaku?
Tulus?
Aku hanya ingin memanfaatkan
kepribadianmu yang jujur
untuk mengganggu kekuatan semua pihak di istana kekaisaran.
Kredit
Mekanisme pada pintunya adalah hasil rancanganku.
Aku tahu jangkauan dan sudut terbaiknya.
Aku akan mengarahkannya ke sana dan memastikan dia berhasil mengenai targetnya.
Jinli saat ini diam-diam berlatih di kediaman.
Aku akan bekerjasama dengannya.
Kita pasti bisa membunuhnya.
Tetua Jing, tolong jaga kaisar.
Yakinlah, Tuanku.
Kita sudah menyulam jaring untuk menangkap para bandit.
Sekarang jaringnya telah tergantung di atas kepala para pemberontak.
Sudah waktunya untuk menarik jaringnya.
Kita perlu bekerjasama untuk memberikan pukulan terakhir pada mereka dan menghabisi mereka.
Terima kasih kalian semua sudah mengorbankan nyawa kalian bersamaku dan mempercayai aku.
Yah...
Tuanku, kenapa kau melakukan hal itu?
Kita saudara. Tidak perlu mengucapkan terima kasih.
Itu benar.
Kembalikan saja gajiku...yang aku potong tahun ini.
Itu saja yang kau pedulikan.
Sama seperti ayahmu.
Aku tidak mengatakan apapun.
Ini adalah titah Kaisar!
"Putri Komando An, Chu Chu dari keluarga Yun,
memiliki bakat sebagai ahli forensik.
[Chu Chu]
Dia telah membantu Pangeran Komando An
memecahkan kasus-kasus aneh dan membantu dalam melakukan autopsi pada yang telah meninggal dunia.
Dia memiliki bakat dengan hati yang baik dan keterampilan yang luar biasa.
Aku sangat menginginkan orang-orang berbakat.
Hari ini aku menganugerahkan Chu Chu dari keluarga Yun identitas sebagai ahli forensik.
Dia diizinkan untuk mendampingi Pangeran Komando An
untuk menyelidiki kasus dan menghukum kejahatan.
Hormati ini!"
[Hormati ini!]
♫ Awal dan akhir ♫
♫ Digambarkan terperinci ♫
♫ Apa yang terekam di mataku ♫
♫ Bukan yang kuinginkan ♫
♫ Apa yang hilang ♫
♫ Biarlah kau bodoh ♫
♫ Aku tidak bisa mendapatkannya saat aku mencarinya ♫
♫ Sekeras apapun ku mencoba ♫
♫ Kebohongan ada di mana-mana ♫
♫ Di dunia yang paralel ♫
♫ Wajahnya yang masam ♫
♫ Mengungkap buku yang tidak lengkap ♫
♫ Sebelum berakhir ♫
♫ Di dunia yang paralel ♫
♫ Pertunjukan yang menarik sedang ditayangkan ♫
♫ Aku tidak mau ♫
♫ Dalam kegilaan dan obsesi ♫
♫ Membuat daging dan darah ini ♫
♫ Terjebak dalam kehidupan ♫
[Kantor Tiga Pengadilan]
Jinli, ini dini hari, kau...
Yah, aku tidak bisa menjelaskan padamu dengan sedikit kata saja.
Kau lihat saja sendiri.
Tuanku, lihatlah.
Ayam telah menetas dari telur.
Kau menyukainya?
Ya...aku suka.
Jing Yi! Ayamnya terbang!
Tangkap!
Jing Yi, kebiasaan buruk macam apa itu?
Kau tahu apa?
Ini disebut terbang berdampingan.
[Selesai]