Превод на Македонски Никодин Чернодримски од
тимот на Царскиот судски вештак@ Viki.com
Да живее Војводата Чанг!
Ксуе Рученг му нареди на човекот
лажно чудо
[Војводата Чанг повторно ја презема украдената земја]
и му додели на Џоу Хан да земи опијати во куќата на предците на семејството Ксиао.
Потоа го испрати Ксу Ругуи во трите судски канцеларии.
Тој помина низ сите овие напори.
Мора да подготвил нешто.
[Палатата на Кјуе]
Вонтон
Ме натераа да ја голтнам топката.
Трикот мора да лежи во тоа што јадеше Ксу Ругуи
Сите ќе умрете кога ќе истече времето.
Ваше височество, Чу Чу ...
Што се случи со Чу Чу?
Чу Чу.
Како оди?
Во ред е. Јас го направив тоа.
Дали го извади ова од неговиот стомак?
Што е со оваа топка?
Тоа е глутен.
Надворешниот слој се меша со отров од рицинус
, а внатрешноста е живописно премечкана со елегантен гелсемиум.
Ваше Височество, токму како што очекувавте.
Ваше височество, што не е во ред?
Неговото Височество е дарежливо.
Не пушти да се венчаме во палатата.
Мора да влеземе во палатата денес за да се подготвиме за свадбата.
Вашето семејство не може да дојде во Чанган во моментов.
Мадам Џинг ќе се погрижи за сè за тебе.
Само слушајте ги нејзините совети.
Ленг Ју, испратете го Чу Чу во палатата.
Ваше Височество.
Не грижи се, ќе победиме.
Тоа ѓубре!
Во ред е што ме намести.
Како се осмели да користи подмолен трик на Чу Чу!
Го отру Ксу Ругуи и го испрати кај нас.
Знаеше дека ќе и дозволите на Чу Чу да го испита.
Тој знае дека ако Ксу Ругуи умре во трите судски канцеларии,
Ќе и дозволам на Чу Чу да направи обдукција бидејќи не можам да им верувам на другите луѓе.
Кога Чу Чу ќе го пресече стомакот,
отровен гас ќе се растури и ќе ја убие Чу Чу!
Чу Чу, ти и царот.
Убива три муви со еден удар.
Да, токму тоа го сака.
Судскиот вештак ќе нема време да реагира.
пред да се изврши обдукција за да се избркаат злите духови.
Кога ќе дојдам да ја проверам, би бил отруен до смрт.
Според правилата што ги поставив претходно,
ако починатиот умрел од некоја непозната болест или отров,
за да избегнете повреда на другите,
Покојникот не може да се чува во вилата и мора да биде погребан во рок од четири часа.
Ако бидам погребан, мојата плоча веднаш ќе биде испратена во палатата на предците.
Со цел да се смират членовите на кралското семејство и испитаниците собрани во Чанган,
царот лично ќе отиде во салата на предците на семејството Ксиао.
Тогаш ќе дојде неговата можност.
Секој чекор е испланиран. Тој е навистина злобен и внимателен.
За среќа, Чу Чу беше храбара, но доволно внимателена за да го види неговиот  трик.
Ваше Височество, во таква ситуација,
сигурно ќе присуствува на вашата свадба два дена подоцна.
Испратете му покани.
Ќе се сретнам со некого.
[Царскиот судски вештак]
[36. епизода]
[Последна епизода]
Ву Џијанг! Ќе ги изгубам нервите!
Само напред. Сакам да го видам тоа. Ајде.
Генерале Ву, третирај ме како стока но  пушти ме да си одам.
Престани.
Во ред, ајде да разговараме.
Ќе ми ја скршиш раката.
Ваше Височество.
Едноставно имам за што да разговарам со тебе.
Нема проблем. Можеш ли да ме пуштиш прво?
Да те пуштам?
Дојди со мене.
Генералот прави да изгледам лошо.
Оди.
Ваше височество, нешто тргна наопаку.
Што? Дали се уште се живи?
Да.
Чу Чу влезе во палатата за да се подготви за свадбата.
Командантот Принцот Ан се подготвува многу за свадбата.
Командантот Принцот Ан изгледа го виде трикот на Ксу Ругуи.
Ксиао Џинју. Тој инсистира да присуствувам на неговата свадба.
Ќе одам како што тој сака.
Генерал Џоу, каде беше?
Јадев нешто погрешно и стомакот навистина ме боли.
Погледни.
Ваше Височество.
Ме следевте докрај.
Чекавм со години на оваа шанса,
конечно е овој ден кога ќе го убиеме тиранинот.
нека владее легитимниот император со Танго
и ќе ги спасиме луѓето кои страдаат.
Сега, овој тиранин го користи светот како мамка за да ме намами.
Тогаш ќе му покажам
како ќе го срушам неговиот свет на праведен начин.
Времето кога мојата војска пристигнува во Чанган
и ќе го собориме тиранинот кога ќе успееме.
Се колнам на верност на вашето височество!
Се колнам на верност на Вашето Височество!
Да живее Ваше Височество! Да живее Ваше Височество!
[Три судски канцеларии]
- Џинју.
- Џинли?
Навистина ми недостигаш.
Џинли, ќе морам да дозволам Чу Чу да се врати од палатата
и да направи обдукција ако не ми дозволиш.
Слушнав сè за Ксуе Рученг.
Моите луѓе рекоа дека Џинг Ји испратил покани за свадба
до сите официјални лица во Чанган со голема помпа
за да бидете сигурни дека секој маж од Ксуе Рученга го гледа тоа јасно.
Биди сигурен. Кога се држиме за раце, можеме безбедно да го искорениме.
Само почекај да се ожениш за Чу Чу и да ја поминеш  твојата брачна ноќ.
Честитки што имаш некој што ти се допаѓа.
Што? За какви глупости зборуваш?
Луо Јан, заменик-командант на  Женјуан придружба.
[Жениуан придружба]
Не ја имав честа да се сретнам со овој заменик,
но гледам знак на тебе.
Водачот на Женјуан придружба исто така има таков знак.
Ова е знак на водачот на Женјуан придружба.
Дури дојдовте во Чанган и се пресоблековте неколку пати.
Но сепак го носиш со себе.
Доволно е да ја докажете нејзината важност во вашето срце.
Доказите се доволно очигледни.
Сакаш да кажеш дека таа не е девојката што ја сакаш?
Во ред.
Мило ми е што сè уште можеш да ме исмејуваш.
Вие и Ксуе Рученг имате длабока врска.
Бев загрижен дека ќе ...
Благодарение на  Чу Чу.
Џинг Ји беше во право.
Ако го пропуштив квалификацискиот тест за судски вештак и ја пропуштив Чу Чу,
Би зажалил за мојот живот.
Сè уште се чувствувам виновен што и дозволив да ризикува со мене.
Вие двајца. Кога бевме во Чинзуа, таа ми го кажа и ова.
Таа се плашеше дека ќе те доведе во неволја.
Вие двајца не се најдовте во неволја.
Но ти ми даде многу работа.
Премногу ми е тешко. Откако ќе заврши ова, подобро да побрзам да се вратам.
Навистина, Џинју. Се чувствував несигурно поради тоа.
Во овој момент, дали Ксуе Рученг навистина смета на толку малку луѓе
да му помогнат да го узурпира тронот?
Без разлика што прави,
додека се движи,
ќе биде проблем за нас.
Се додека тој прави договори, трагите мора да останат.
Сè додека има индиции, можам да го најдам пред да направи уште еден потег.
Не го разбирам потегот и аранжманот за кој зборуваш.
Само кажи ми што да правам.
Врати се и следи ја мајка ти.
Таа не кажа ништо, но сега мора да биде загрижена.
Таа не рече ништо затоа што не сакаше да ми го одвлече вниманието.
Бевте далеку од Чанган толку долго.
Многу и недостигаш.
Вратете се и поминете повеќе време со неа.
И зајакни ја  одбраната на нејзината вила
за овие бандити да не им направат нешто на некои невини.
Ќе те известам дали имам некакви планови.
Во ред, ќе те слушам.
Ќе се вратам сега. Си заминувам.
Цел ден бев загрижен за бракот на командантот принцот Ан.
Не очекував дека ќе се ожени
по патување на југозапад.
Се чини дека младите не треба постојано да останат на едно место.
Мора да излезат.
Немаме ќерка.
Никогаш не очекував дека еден ден ќе ја дадам невестата.
Дозволете ми да ве прашам.
Каков вид мираз е сега популарен во Чанган?
Неговото Височество е милостив.
Тој конкретно и дозволи на Чу Чу да се венча во палатата.
Морам да се грижам за свадбата
а тоа е доволно добро и за командантот принцот Ан.
Што мислите вие?
Заборави.
Тоа е женска работа. Не знаеш ништо за тоа.
Зошто да те прашам?
Ова е најновата популарна боја во Јингнан.
[Свадба]
Погледнете. Изгледа прекрасно, но скромно.
Совршено е да се направи
Свилата за свадбата на Неговото Височество со него.
Не е добро.
Оваа работа изгледа добро за Џинли.
Но Џинју е побел од него.
Ајде да го искористиме материјалот што го имам.
Да.
Мајко.
Само што се вратив и ме донесе да ги пробам овие работи.
Избравте и избравте.
На крајот, го избравте првото што ви се допадна.
45 Го потрошивте целиот овој труд и ме обвивте како зонгзи.
(Традиционално кинеско јадење со ориз направено од леплив ориз полнет со разни филови и завиткан во листови од бамбус)
Тоа е затоа што нема да учествуваш.
Секогаш зборуваш добро и нема проблем кога ќе те прашав.
Во ред, јас сум виновен.
Слушај. Без разлика на се, Џинју сега има жена.
Но погледни се.
Што е со мене одеднаш?
Се разбира, се работи за вас.
Цело време останувате во југозападната армија.
Не можеш да запознаеш ниту една девојка, а ниту една девојка не може да те запознае тебе.
Кога можете да се ожените?
Мислам, мајко. Џинју ќе се ожени.
Зошто ме мерите?
Морам да ти направам нова облека.
Додека сте уште во Чанган, ќе ви најдам добра сопруга.
Свадбата на Џинју ќе биде полна со гости.
Облечи се. Можеби некоја девојка ќе се заљуби во тебе.
Мајко, ме правиш да изгледам како краставица на тезга од зеленчук.
Дали некој ќе ме сака ако изгледам посвежо?
А дали треба да се смеам кога ќе ме гледаат.
Не се шегувам.
- тетка.
- Да.
Генералот Ксијао е убав и талентиран.
Тој сепак ќе блесне дури и ако носи вреќа.
Тетка, не грижи се за тоа.
Кога стана толку симпатична?
Зарем не треба да се подготвувате за миразот на Чу Чу?
Зошто си тука да правиш проблеми?
Кој прави проблеми? Тетка ми ме замоли да дојдам.
Во ред, се расправате секогаш кога ќе се сретнете.
Заборавив една важна работа.
Тоа е поради тебе.
Повторно е моја вина.
Ова е наследството на семејството Ксиао.
Кога се омажив за татко ти,
татко ти ми го даде лично мене.
Џу, дај и го на Чу Чу.
Зарем не треба прво да му го дадам на Џинју и да дозволам Џинју да му и даде на Чу Чу?
Еве, Ју.
Ќе ти го задржам ова.
Кога ќе сретнете некоја што ќе ја сакате,
Ќе и го дадам.
Во ред.
Дојди.
Прекрасно е.
Ова е најубавиот фустан што сум го видел.
Секако. Ова е избрано од илјадници материјали и стилови
од слугинките во палатата. Го надгледуваше лично г-ѓа Џинг.
Ќе бидеш најубавата невеста во Чанган.
Слушнав од други луѓе
дека фустанот на невестата е најубавата облека на светот.
Никогаш порано не сум го видел.
Сега знам дека тоа што го рекоа е вистина.
Навистина е прекрасно.
Никогаш досега не сте виделе невеста?
Луѓето во вашиот град не се мажат и не прават свадби?
Имаат. Но, јас сум судски лекар.
Бев судски лекар.
Ме сметаа за несреќен дури и кога поминував покрај нечија врата.
Свадбата е поволен настан.
Како би сакале да повикате судски лекар?
Не ги разбирав овие работи кога бев дете.
Еднаш видов луѓе како прават свадбена веселба. Па дојдов да погледнам.
Како резултат на тоа, бев избркана пред да ја видам невестата.
Мојот брат дури и се скара со нив за тоа.
Ја крена главата и се одмори дома неколку дена.
На крајот татко ми зеде многу пари и им се извини.
Тогаш го познавав детето на судскиот совет
се разликуваше од другите деца.
Чу Чу, не грижете се.
Сега си ќерка на генерал, потомок на лојален генерал.
Откако ќе се омажите за Командант принцот Ан, ќе бидете жена на  командант принцот Ан.
Никој повеќе нема да те малтретира така.
Знам.
Но, сепак се надевам дека еден ден ќе престанат да ме малтретираат,
не е затоа што јас сум ќерка на генералот или сопруга на командантот принцот Ан,
туку затоа што не малтретираат ниту еден судски совет во светот
и судски лекар.
И јас не сум малтретиран како еден од нив.
Она што го прави лекарот на суд е добра работа да ги казни злите и да ги поддржува добрите.
Она што е лошо се предрасудите на луѓето.
Но, верувам дека предрасудите еден ден ќе исчезнат
и ќе се претвори во десеткратна и стократна почит.
И верувам дека ќе дојде таков ден.
Но..
Но,што?
Но... ако царот не нѐ венчаше,
Мислам дека принцезата Ксипинг никогаш нема да земи судски лекар како мене за нејзината снаа.
Дали тоа те загрижува?
За малку ќе заборавив на тоа ако не го спомнавте.
Ова е наследството на семејството Ксиао.
- Принцезата Ксипинг ме замоли да ти го дадам.
- Навистина?
Секако. Не може да биде пореално.
Принцезата Ксипинг е загрижена дека ќе размислувате премногу за тоа.
Сега кога таа ти даде наследство,
тоа значи дека таа те гледала како него
Сега имате сведок и докази.
Зошто сè уште треба да се грижите за тоа?
Благодарам, госпоѓице Ленг.
Стани!
Оди!
Дали го слушаш тоа? Бидете брзи. Побрзај.
Есен!
Ова е голема сцена.
Генерал Џоу, дали е тоа царот?
Дали си слеп? Кој друг може да ужива?
Да, генералу Џоу.
Само што дојдов од Кјанжу.
Не познавам луѓе во Чанган.
Дали сте сигурни дека е реално?
Зошто не слезете и не ја отворите завесата?
и побарајте од царот да ви се смее?
Јас сум од армијата Шенце. Сега сум тука и со тебе чувам стража.
И не ми верувате.
Како за ова? Остани овде. Јас ќе поднесам оставка.
Немој. Извинете, генерал Џоу. Немој да се лутиш. Се шегував.
Се додека е реално.
Ќе однесам неколку луѓе во дворот.
А ти  гледај ги.
Слушајте дали нешто ќе се случи.
Во ред.
Да одиме.
Поздрав до Вашето Височество.
Како оди?
Бидете сигурни, Ваше Височество. Освен овде, распоредени се и други војници.
Како се чува вилата на принцезата Ксипинг?
Сосем нормално.
Изгледа дека тие многу среќни и се подготвуваат за свадба.
Ваше височество, Ксијао Џинју ја користи својата свадба како мамка. Го покани и царот.
Нема начин за попуст.
Дали пристигнаа членовите на кралското семејство и официјални лица?
Да.
Генералот Џоу ги виде како влегуваат.
Сите се тука.
Ваше височество, ова е ненормално. Се плашам дека има стапица.
Продолжете со планот.
Да.
Нема потреба.
Нашиот тим на Принцот Ан е добро.
Со сите овие напори што ги дадовте,
ако не може да го најде ова место,
зарем тоа не значи дека е заборавено она што го учевте сите овие години?
Каде е Ксијао Џинју?
[Уживајте во сите благослови]
Оди!
Невестата оди преку оган,
сите зли духови ќе бидат свети.
Нов пар го преминува прагот за да живее мирен живот.
Честитки, Ваше Височество.
- Честитки, ваше височество.
- Честитки.
Принцезата Ксипинг пристигна!
Честитки.
Поздрав до Вашата благодат.
Поздрав до вашата благодат.
Денес е денот на свадбата на принцот Ан. Се надевам дека нема да доцнам.
Конечно дојдовте.
Еднаш учител, секогаш татко.
Денес е денот на вашата свадба. Како да не дојде кралот?
Погледнете. Ти донесов и неколку подароци.
Ксуе Рученг, пушти го мојот син!
Ксуе Рученг, што сакаш да правиш?
Како можеш да се наречеш крал во тој поглед?
Како се осмелуваш!
Ова е петтиот син на покојниот император, војводата Чанг.
Дојдете и оддадете му почит на Неговото Височество!
Јас сум вистинскиот цар.
Тиран ми ја украде земјата и ми ја ограби вилата.
Денес сум овде за да ја следам небесната волја.
На оние што ми се покоруваат ќе им се простам и ќе бидат поставени високи службеници.
Оние кои се против мене ќе бидат казнети од мене според волјата на Небото.
Каков цар си ти?
Вашето вистинско име е Ксуе Танг.
Ти беше само роб во вилата на војводата Чанг,
Партнерот за читање на Дјук Чанг кога тој бил дете.
Како се осмелувате да правите проблеми во име на војводата Чанг!
Дали се изјаснуваш за виновен?
Не ми се верува дека го кажа тоа.
Кога вилата на Војводата Чанг беше во неволја, вие сè уште не бевте родени.
Јас сум легитимен син на покојниот император.
Крвта на кланот Ли тече низ моите вени.
Војводата Чанг го напушти Чанган поради мали сипаници кога беше млад.
Тоа го знаат сите стари функционери.
Дали мислите дека се менувате
Младиот Ксуе Рученг
Медицинско досие на војводата Чанг
можете да го скриете фактот дека сте измамник?
[Империјална медицинска служба]
Мислиш дека не знам што играш?
Дали мислите дека можете да фалсификувате некои медицински досиеја?
може ли да ги направи лагите вистинити?
Сигурно сонуваш.
Медицинските досиеја може да се фалсификуваат,
но лузните не можат да се одглумат.
Сипаниците се крајно опасни.
Откако ќе се зарази, шансите за преживување се многу мали.
Дури и ако сте преживеале со среќа,
би оставиле лузни на вас кои тешко се отстрануваат.
Ксуе Танг, можете ли да најдете лузна на себе предизвикана од сипаници?
Оние кои се капеа со него, размислете за тоа.
Ваше височество, па ...
Џинју, размисли за тоа.
Тие двајца пораснаа со тебе од детството.
Дури и ако не се грижиш за твојот живот, ќе ги оставиш ли да умрат?
Џинју.
Џинг Ји, слушај!
Вие сте потомок на кланот Џинг.
Никогаш нема да се потчинете на бунтовник!
Секако!
Ниту потомокот на кланот Ленг нема да го послуша бунтовникот!
Но, се плашам дека немаш храброст да ми го одземеш животот.
Нивните животи се во нивни раце.
Ваше височество, замолете ги Џинг Ји и Ленг Јуе да го уапсат Ксуе Рученг?
Ваше височество, не грижете се. Ќе го врзам и ќе ти го вратам.
Не, нека те врзе и да те донесе кај мене.
Нека не врзе?
Зошто?
Ксуе Рученг го чека своето време толку долго
Не знаеме колку луѓе има
броев..
Бројот на бунтовници кои се прикрадуваат во Чанган е само 30% од проценетиот број.
Според веста,
има војници и коњи кои одат во Чанган дење и ноќе.
Мислам дека тоа е адутот на Ксуе Рученг
Така е. Треба да му дозволиме да чувствува дека има предност.
Потоа ќе ги покаже сите свои адути.
Само на овој начин можеме да ги избришеме сите бунтовници без да оставиме потенцијална закана.
Во ред, ќе те слушам.
Но Ксуе Рученг сега е луд.
Што ако ги повреди?
Мајко, да влезеш во замокот на принцезата Ксипинг,
Ксуе Рученг ќе не одржува во живот
Како ќе се ослободите од него?
Не грижете се. Ставив некого во бунтовниците.
Џоу Хан?
Ќе најде можност и ќе направи нешто со јажињата.
Тогаш можеш да побегнеш кога ќе имаш прилика
Побрзајте! Побрзај!
Ваше Височество!
- Да.
- Ву Џијанг.
- Испратете ја нејзината благодат во внатрешната сала!
- Џинг Ји.
Господа, ајде да одиме.
Добро. Добро те научив.
Навистина си добар.
Кога ќе влезе во вилата на принцезата Ксипинг,
неговите луѓе надвор ќе го нападнат Чанг'ан за да му одговорат.
Ова може да го зголеми моментот  за неговиот бунт
и привлечете сили кон Чанг'ан во исто време.
Старецот Џинг го пријавил тоа на Неговото Височество.
Ќе има војници кои ќе лежат во заседа за да се справат со нив.
Командант Принц Ан, не е добро.
Го одведоа царот.
Ксуе Танг, како се осмелуваш!
Ксијао Џинју, те гледав како растеш.
Знам точно на што си.
Ги испративте Џинг Ји и Ленг Ју со некои луѓе да ме убијат
затоа што знаевте дека дури и да не успеат,
Сè уште би ги држел живи како заложници.
Навистина добро те научив, нели?
Треба да ви се заблагодарам.
Застанете назад!
- Да не беа тие двајца...
- Тргни се.
- Не би бил толку сигурен.
- Не мрдај.
Дека можам да добијам таква драгоцена можност за генералот Џоу.
- Дали сте?
- Да
Лице што седи во царската кола и ја напушта палатата
ќе биде Чу Чу.
Чу Чу.
Распрснете ги силите во Чанган,
Ксуе Рученг им нареди на бунтовниците да излезат од градот
намерно го нападна Чанг'ан,
за да може да искористи шанса и да го киднапира царот.
Го замолив Џоу Хан да ги следи наредбите на Ксуе Рученг.
Ќе ги оставам повеќето војници во предниот ходник.
Порта пред сала
Ксуе Рученг ќе му нареди на Џоу Хан
искрадете се од страничната порта кога дворот е незаштитен
и одете во павилјонот Хенгксианг.
Чу Чу ќе биде преправен како император таму.
Џоу Хан ќе ја земе Чу Чу
Ваше височество, Ксуе Рученг сака да го убие царот.
Ако и дозволите на Чу Чу да се маскира во цар,
без разлика дали ќе биде препознаена или не, таа сепак може да биде убиена.
Има толку многу евнуси и слугинки во палатата.
Некои од нив вежбаа дури и боречки вештини.
Зошто не најдеш некој друг?
Зошто треба да и дозволите на Чу Чу да ризикува?
Сакам да го направам тоа
Ксуе Рученг е злобен и лукав.
Секогаш има резервен план
Но, се плашам дека овој пат ја искористи сета своја сила
и тој е подготвен за
да умрете заедно ако не успее.
Така е. Ја добив вистинската вест од Џоу Хан
дека има свеќа што Ксуе Рученг секогаш ја носи со себе.
Тоа би можело да биде неговото последно средство
Верувам во Неговото Височество и го разбирам
Можеме многу добро да работиме заедно.
Чекај.
Бев таму кога императорот им даде капење на слугите.
Се сеќавам дека бевте бели и меки.
Немаше лузни или траги на тебе.
Ти не си војводата Чанг. кој си ти по ѓаволите
Ти кажав дека се вика Ксуе Танг. Тој беше партнер во учењето на војводата Чанг.
Тој не е војводата Чанг. Тој е лажен.
Не зборувај глупости!
Неговото Височество издаде царски указ
дека случајот Дјук Чанг ќе го водат три судски канцеларии.
Бидејќи многумина од вас беа измамени од овој лукав човек,
Оние кои ќе се предадат откако ќе ја дознаат вистината ќе бидат казнети.
Оние кои сè уште го следат бунтовникот, Ксуе Рученга,
ќе бидат погубени уште денес!
[Значка]
Ваше височество, јас сум измамен!
Се предавам.
Се предавам, ваше височество!
Браќа, што чекате?
Следењето на лажниот војвода Чанг нема да ве одведе никаде.
Предадете се сега!
- Се предавам, се предавам!
- Се предавам!
Однесете ги во притвор.
Нема потреба. Ќе одам сам.
Ксуе Танг, вашето време истече.
Пушти ја Чу Чуа. Ќе ти го оставам целото тело.
Не знаеме чие време истече.
Му дозволивте на судскиот совет да ја облече кралската змејска облека.
Тоа е бунтовно!
Треба да се грижите колку долго можете да живеете.
Престанете да се обидувате да ги раздвижувате работите. Неговото Височество одобри.
Неговото височество сака да ви кажам
дека престижот на императорот Танг доаѓа од трудољубивоста и љубовта кон луѓето.
Тоа не е нешто што може да го претставува круната или наметката.
Луѓе како тебе кои имаат само себични желби
и нема грижа за нацијата и народот
се осудени да ги остават сите.
Зарем не се плашиш дека ќе ја убијам?
Ако Чу Чу умре, повеќе нема да имате причина да преговарате.
Никогаш нема да те пуштам да заминеш дури и по цена на мојот живот!
Па, добро, Ксијао Џинју.
Ја искористивте дури и жената што ја сакате за кариера!
Ќе те натерам да се сеќаваш на тоа денес.
Ти лично ми го даде нејзиниот живот.
Ти си тој што ја убива!
Издржи!
Дозволете ми да го заменам.
Џинју.
Ксуе Танг, наместо да  го запалиш мостот,
зошто не ми дозволиш да ја заменам?
Знаеш дека воопшто не можам да се борам.
Ако ме земеш како заложник може да ти помогне да излезеш.
Ќе ја заменам. Добро?
- Џинју.
- Ваше височество.
Ќе ја заменам.
Ваше Височество! Ваше Височество!
- Чу Чу, врати се!
- Ваше Височество!
- Застанете назад! Или ќе го убијам!
- Чу Чу, врати се!
- Ваше Височество!
- Застани назад или ќе го убијам!
Застанете назад или ќе го убијам!
Тргни се од мене. Ваше Височество!
Ваше Височество!
Од она што го знам за него,
Само му дозволувам да ја фати Чу Чу
Можам да го натерам да верува дека не сум безумен.
Ако ме земе како заложник, може да му дадете излез.
Така тој ќе се согласи да ја замени Чу Чу со мене.
Но, вака и самиот ќе завршиш во опасност.
Повлечете се!
Повлечете се! Или ќе го убијам!
Во овој момент, можете ли да ми ја кажете вистината?
Што рече?
Ме третираше како твојот помал брат, како твојот син.
Освен што сакаше да ги искористиш мајка ми и постариот Џинг,
Дали некогаш сте биле искрени со мене?
Искрен?
Само сакав да ја искористам предноста
за вашата вистинска личност
да ги вознемири силите на сите страни во царскиот двор.
....
...
Го дизајнирав механизмот на вратата.
Најдобро го знам неговиот опсег и агол.
Ќе го одведам таму и ќе се уверам дека е погоден.
Џинли моментално тајно го практикува ова во вилата.
Ќе работам со него.
Дефинитивно можеме да го убиеме.
Старец Џинг, те молам грижете се за царот.
Ве молиме бидете сигурни, Ваше Височество
Ние плетевме мрежа за да ги фатиме разбојниците.
Сега мрежата виси над овие бунтовници.
Време беше да се повлече мрежата.
Мораме да работиме заедно за да им дадеме последен удар и да ги урнеме.
Ви благодарам на сите што ги ризикувавте животите со мене и ми верувавте.
Па ...
Ваше височество, зошто го правите ова?
Ние сме браќа. Нема потреба да се заблагодарам.
Така е
Само вратете ми ја платата... ја одбивте оваа година.
Тоа е се што ти е важно
Исто како татко ти.
Не кажав ништо
Еве го указот на неговото височество!
„Сопругата на командантот Ан принцезата  Чу Чу од кланот Јун,
има одобрение да биде судски лекар.
[Чу Чу
Таа ќе му помога на командантот принцот Ан
[Чу Чу]
да ги решаваат сите чудни случаи и да му помогне со обдукциите
Таа е навистина талент со љубезно срце и извонредност.
Докажан талент.
Денес и давам на Чу Чу од кланот Јун идентитетот на судски лекар.
ѝ дозволувам да му помогне на командантот принцот Ен
истражуваќи случаеви на злостор.
Почитувајте го ова!“
Почитувајте го ова!]
♫ Секој  почеток и крај  ♫
♫ опишиго детално♫
♫  а тоа што останува во моите очи  ♫
♫ „Не сакам“.♫
♫  Што е изгубено  ♫
♫ не се враќа никогаш♫
„Не можам да го имам кога го барам“.
♫ колку и да се трудам♫
♫ лагите се насекаде♫
♫ во паралелниот свет♫
♫ неговото лице е убаво♫
♫ А ти сега отворија книгта на животот♫
♫ и пред да дојдеш на крајот♫
♫ напиши ја најубавата приказна♫
♫ бидеќи добрите денови се пред нас♫
♫ не плаши се,навистина♫
♫ јас и љубовта моја сме покрај тебе♫
♫ Прави се,добро♫
♫  за да не бидеме заробени во животот  ♫
[Три судски канцеларии]
Џинли, рано е утро, ти си ...
Па, не можам да ви објаснам со неколку зборови.
Погледнете сами.
Ваше височество, погледнете.
Пилињата излегоа од јајцата.
Дали ви се допаѓаат?
Да... имам
Џинг Ји! Таа кокошка одлета!
Фати ја!
Џинг Ји, каква лоша навика е тоа?
Што знаеш?
Ова се нарекува летање од рамо до рамо.
[Крај]