Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
Longue vie au duc Chang !
Xue Rucheng a ordonné à un homme
de feindre un miracle
[ Le duc Chang reprend le pays volé ]
et a demandé à Zhou Han de faire du repérage au pavillon ancestral de la famille Xiao.
Puis il a envoyé Xu Rugui aux Trois principaux ministères de la justice.
En mettant en œuvre tous ces efforts,
il doit manigancer quelque chose.
[ Résidence Xue ]
Wonton
Ils m'ont fait avaler une boule.
Le piège doit être lié à ce que Xu Rugui a ingéré.
Quand le moment sera venu, vous mourrez tous.
Votre Altesse, Chu Chu...
Qu'est-il arrivé à Chu Chu ?
Chu Chu.
Comment cela se passe-t-il ?
Tout va bien. J'y suis arrivé.
Est-ce que tu as retiré de son estomac ?
Qu'y a-t-il avec cette boule ?
C'est du gluten.
La couche extérieure est un mélange de graines de ricin
et l'intérieur est un mélange de mercure raffiné et de gelsemium elegans.
Votre Altesse, c'est bien ce que vous pensiez.
Votre Altesse, qu'y a-t-il ?
Son Altesse est généreuse.
Elle t'a autorisée à te marier au palais.
Tu dois t'y rendre aujourd'hui pour te préparer au mariage.
Ta famille ne peut pas venir à Chang'an dans l'immédiat.
Madame Jing prendra soin de tout pour toi.
Conforme-toi simplement à ses arrangements.
Leng Yu. Emmène Chu Chu au palais, je t'en prie.
Votre Altesse.
Ne t'inquiète pas, nous allons gagner.
Quelle ordure !
Qu'il tente de me piéger, cela passe.
Mais comment ose-t-il utiliser une ruse sournoise contre Chu Chu !
Il a empoisonné Xu Rugui et l'a envoyé ici, comme prévu.
Il savait que vous laisseriez Chu Chu l'examiner.
Il sait que si Xu Rugui meurt aux Trois principaux ministères de la justice,
je laisserais Chu Chu l'autopsier car je ne fais pas confiance aux autres.
Lorsque Chu Chu aurait ouvert son estomac,
les gaz toxiques auraient été libérés et l'auraient tuée !
Chu Chu, vous et l'empereur.
Faire d'une pierre deux coups.
Oui, c'est exactement ce qu'il veut.
Le légiste brûle du févier de Chine et de l'atractylodes lancea
avant de réaliser une autopsie pour chasser les mauvais esprits.
Quand je serais venu la voir, j'aurais aussi été mortellement empoisonné.
D'après la règle que j'ai édictée,
si le défunt meurt des suites d'une maladie ou d'un poison inconnu,
pour éviter que d'autres soient contaminés, il ne peut être conservé et doit être enterré dans les 4 heures.
Si je suis enterré, ma tablette commémorative sera immédiatement envoyée au pavillon ancestral.
Pour apaiser les membres de la famille royale et les candidats rassemblés à Chang'an,
l'empereur se serait rendu en personne au pavillon ancestral de la famille Xiao.
Et Xue Rucheng aurait pu saisir sa chance.
Chaque étape est liée. Il est assurément malveillant et réfléchi.
Heureusement que Chu Chu a été très audacieuse mais suffisamment prudente pour deviner son piège.
Votre Altesse, dans une telle situation,
il est certain qu'il assistera à votre mariage dans deux jours.
Envoie les invitations pour moi.
Je vais aller rencontrer quelqu'un.
Le légiste impérial
- Épisode 36 -
Wu Jiang ! Je vais perdre mon calme !
Vas-y. Je veux voir ça. Allez.
Général Wu, considère-moi comme un pet et laisse-moi partir.
Arrête ça.
Bien, d'accord, parlons.
Tu vas me briser la main.
Votre Altesse.
Il se trouve que j'ai à te parler.
Très bien. Pouvez-vous d'abord me lâcher ?
Te lâcher ?
Viens avec moi.
Me saisir me donne une mauvaise image.
Avance.
Votre Altesse, quelque chose a mal tourné.
Comment ? Ils sont toujours en vie ?
Oui.
Cette légiste est entrée au palais pour préparer son mariage.
Le Prince de la Commanderie An se prépare à un mariage faste.
Il semble avoir déjoué le piège de Xu Rugui.
Xiao Jinyu. Il insiste pour que j'assiste à son mariage.
Il aura ce qu'il veut.
Général Zhou, où étiez-vous passé ?
J'ai mangé quelque chose de mauvais, j'ai vraiment très mal au ventre.
Regarde.
Votre Altesse.
Vous m'avez suivi jusqu'ici.
Nous avons pris notre mal en patience pendant des années
en attendant une occasion de tuer le tyran,
et permettre à l'empereur légitime de diriger le Tang
et de sauver le peuple opprimé.
Maintenant, ce tyran se sert du monde comme d'un appât pour m'attirer.
Alors je vais lui montrer comment je vais mettre le monde à bas, d'une juste manière.
Au moment où mon armée arrivera à Chang'an
et mettra à bas le tyran, nous aurons gagné.
Je jure allégeance à Votre Altesse !
Je... je jure allégeance à Votre Altesse !
Longue vie à Votre Altesse ! Longue vie à Votre Altesse !
Trois principaux ministères de la justice
- Jinyu.
- Grand frère ?
Tu m'as vraiment manqué.
Jinli, je vais devoir faire sortir Chu Chu du palais et lui faire pratiquer une autopsie sur mon corps si tu ne me lâches pas.
Je suis au courant de tout pour Xue Rucheng.
Mes hommes ont dit que Jing Yi avait envoyé en grande pompe les invitations à tous les fonctionnaires de Chang'an
pour être sûr que tous les hommes de Xue Rucheng soient bien au courant.
Ne t'inquiète pas. En travaillant ensemble, nous pourrons à coup sûr l'éliminer.
Attends seulement d'être marié à Chu Chu et pense à ta nuit de noces.
Félicitations, grand frère. Tu as quelqu'un que tu aimes.
Comment ? Quelles idioties racontes-tu ?
Luo Yan, le sous-chef de l'escorte Zhenyuan.
Escorte Zhenyuan
Je n'ai pas eu l'honneur de la rencontrer,
mais j'ai vu que tu avais cet insigne.
Le chef de l'escorte Zhenyuan en possède également un.
C'est l'emblème de leur escorte.
Tu as fait tout le trajet de retour pour Chang'an et tu as changé de vêtements plusieurs fois.
Mais tu as gardé ceci avec toi.
Cela est suffisant pour montrer sa place dans ton cœur.
L'indice est suffisamment flagrant.
Vas-tu dire qu'elle n'est pas la fille que tu aimes ?
D'accord.
Je suis content que tu puisses encore te moquer de moi.
Xue Rucheng et toi avez une relation profonde.
Je craignais que tu...
C'est grâce à Chu Chu.
Jing Yi avait raison.
Si j'étais passé à côté de l'examen de qualification à la médecine légale et que j'avais manqué Chu Chu,
je l'aurais regretté toute ma vie.
Mais je continue à me sentir coupable de la laisser prendre des risques à mes côtés.
Vous deux. Quand nous étions à Qianzhou, elle m'a dit la même chose.
Elle craignait également de t'attirer des ennuis.
Aucun de vous deux n'a mis l'autre en danger.
Mais vous m'avez donné beaucoup de travail.
C'est trop dur pour moi. Quand ce sera fini, je ferais mieux de repartir immédiatement.
En vrai, Jinyu. Je ne suis pas sûr de cela.
À ce stade, Xue Rucheng compte-t-il vraiment sur aussi peu de gens pour l'aider à usurper le trône ?
Peu importe ce qu'il fera, au moindre mouvement,
il fera des préparatifs.
Du moment qu'il le fera, il laissera des indices.
Et s'il y a des indices, je pourrais le trouver avant qu'il ne fasse un autre mouvement.
Je ne comprends pas cette histoire de mouvement et de préparatifs dont tu parles.
Dis-moi seulement ce que tu as besoin que je fasse.
Va tenir compagnie à Mère.
Elle n'a rien dit, mais elle doit être très inquiète en ce moment.
Elle n'a rien dit parce qu'elle ne veut pas me distraire.
Cela fait si longtemps que tu as quitté Chang'an.
Tu lui manques beaucoup.
Va et passe plus de temps avec elle.
Et renforce la défense de sa résidence au cas où ces bandits voudraient lui faire quelque chose.
Si j'ai un plan, je te le ferai savoir.
Bien, je vais t'écouter.
J'y retourne. Je te laisse.
Toute la journée, je me suis inquiétée du mariage du Prince de la Commanderie An.
Je ne m'attendais pas à ce qu'ils se marient
après un voyage dans le sud-ouest.
Les jeunes ne devraient pas rester au même endroit en permanence.
Ils ont besoin de sortir.
Nous n'avons pas de fille.
Jamais je n'aurais imaginé tenir la main d'une mariée.
Permettez-moi de vous demander.
Quel genre de dot est populaire à Chang'an de nos jours ?
Sa Majesté est bienveillante.
Elle a autorisé tout spécialement Chu Chu à se marier au palais.
Je dois m'assurer que ce mariage
soit digne du Prince de la Commanderie An.
Qu'en pensez-vous ?
Oubliez cela.
C'est l'affaire des femmes. Vous n'y entendez rien.
Pourquoi je vous le demande ?
C'est la dernière couleur à la mode à Jiangnan.
[ Mariage ]
Regardez. Celui-ci semble opulent mais sans prétention.
Cela est parfait pour fabriquer la corde de mariage de Son Altesse.
Ce n'est pas bon.
Ce tissu va très bien sur Jinli.
Mais Jinyu a le teint plus blanc que lui.
Utilisons le tissu que j'ai.
Oui.
Mère.
Je viens de rentrer et vous me faites essayer ces choses.
Vous choisissez encore et encore.
Finalement, vous optez pour votre premier choix.
Vous avez gaspillé tous ces efforts et m'avez enveloppé tel un zongzi.
(Note : Plat traditionnel chinois à base de riz gluant et de différentes garnitures enveloppés dans des feuilles de bambous)
C'est parce que tu refuses de coopérer.
Tu ne cesses de dire "bien" et "il n'y a pas de problème" quand je te questionne.
D'accord, c'est de ma faute.
Écoute. Quoiqu'il en soit, Jinyu a désormais une épouse.
Mais, regarde-toi.
Pourquoi parle-t-on de moi tout à coup ?
Bien sûr, c'est de toi qu'il s'agit.
Tu passes tout ton temps à l'armée dans le sud-ouest.
Tu ne peux rencontrer aucune fille et réciproquement.
Quand peux-tu te marier ?
Mère, enfin. C'est Jinyu qui va se marier.
Pourquoi prendre mes mensurations ?
Je dois te fabriquer de nouveaux vêtements.
L'empereur a finalement abandonné l'idée de te faire épouser Yue.
Tant que tu es encore à Chang'an, je te trouverai une bonne épouse.
Les invités vont affluer au mariage de Jinyu.
Habille-toi bien. Une fille tombera peut-être amoureuse de toi.
Mère, vous me faites ressembler à un concombre sur un étal de légumes.
Quelqu'un voudra-t-il de moi si j'ai l'air plus frais ?
Cesse de plaisanter.
- Ma tante.
- Xiao Yue.
Le général Xiao est beau et talentueux.
Il rayonnerait même vêtu d'un sac.
Ma tante, ne vous inquiétez pas à ce sujet.
Quand es-tu devenue si douce ?
Ne devrais-tu pas préparer la dot de Chu Chu en ce moment ?
Pourquoi es-tu ici à créer des problèmes ?
Qui fait des problèmes ? Ma tante m'a demandé de venir.
Allons, vous vous chamaillez chaque fois que vous vous croisez.
J'ai oublié le plus important.
C'est à cause de toi.
C'est encore ma faute.
Voici l'héritage de la famille Xiao.
Quand j'ai épousé ton père,
celui-ci me l'a offert en personne.
Xiao Yue, donne-le à Chu Chu.
Ne devrais-tu pas d'abord le remettre à Jinyu et le laisser l'offrir à Chu Chu ?
Tiens, Xiao Yue.
Je garde celui-ci pour toi.
Quand tu rencontreras la personne que tu aimes, je le lui offrirai moi-même.
D'accord.
Viens.
Elle est si jolie.
C'est la plus belle robe que j'aie jamais vue.
Évidemment. Ceci a été choisi parmi des milliers de tissus et de styles
par les servantes du palais. Madame Jing s'en est assurée en personne.
Tu seras la mariée la plus somptueuse de Chang'an.
Certains disent que la robe de la mariée est le plus beau vêtement du monde.
Je n'en avais jamais vu.
Aujourd'hui, je constate qu'ils disent vrai.
C'est vraiment magnifique.
N'as-tu jamais vu de mariée ?
Ceux de ton village ne se marient pas et n'organisent pas de mariages ?
Si. Mais je suis légiste.
J'étais légiste.
L'on considérait que je portais une malchance lorsque je passais devant leur porte.
Un mariage est un évènement heureux.
Pourquoi voudrait-on inviter un légiste ?
Je ne comprenais pas ces choses étant enfant.
Une fois, j'ai vu un mariage. Alors, j'ai voulu jeter un coup d'œil.
Pour finir, j'ai été chassée avant d'avoir vu la mariée.
Mon frère s'est même disputé avec eux pour cela.
On lui a cogné la tête et il s'est reposé à la maison quelques jours.
Finalement, mon père leur a donné beaucoup d'argent et s'est excusé auprès d'eux.
C'est là que j'ai su que l'enfant d'un légiste était différent des autres enfants.
Chu Chu, ne crains rien.
Tu es la fille d'un général, la descendante d'un général loyal.
Après ton mariage, tu seras Princesse de la Commanderie An.
Plus personne ne t'intimidera de la sorte.
Je le sais.
Mais j'ai toujours l'espoir qu'ils cesseront de m'intimider,
non pas parce que je suis la fille d'un général ou la Princesse de la Commanderie An,
mais parce qu'aucun légiste dans le monde ne doit être intimidé
et une personne ayant été légiste.
Et je ne suis pas de ceux qui intimident les autres.
Le travail de légiste est une bonne chose pour punir le mal et faire triompher le bien.
Ce qui est mauvais, ce sont les préjugés des gens.
Mais je suis convaincue qu'ils disparaîtront un jour
se transformera en un respect par une centaine et un millier plus grand.
Je suis également persuadée que ce jour viendra.
Mais...
Mais quoi ?
Mais... si l'empereur ne nous avait pas accordé ce mariage,
je pense que la princesse Xiping n'aurait jamais pris une légiste comme moi pour être sa bru.
C'est ce qui t'inquiète ?
J'ai failli oublier si tu n'avais pas abordé le sujet.
Voici l'héritage de la famille Xiao.
- La princesse Xiping m'a chargé de te le donner.
- Est-ce vrai ?
Bien sûr. C'est on ne peut plus réel.
La princesse Xiping craint que tu réfléchisses trop.
Puisqu'elle te le donne en héritage, cela signifie qu'elle te considère comme sa bru.
Tu as un témoin ainsi qu'une preuve désormais.
Pourquoi devrais-tu encore t'inquiéter ?
Merci, Mlle Leng.
Levez !
En route !
Entendez-vous ceci ? Faites vite. Dépêchez-vous.
Déposez !
C'est une scène grandiose.
Général Zhou, est-ce l'empereur ?
Es-tu aveugle ? Qui d'autre peut en bénéficier ?
Oui, Général Zhou.
Je viens d'arriver de Qianzhou.
Je ne connais pas les gens de Chang'an.
Êtes-vous sûr que tout est réel ?
Pourquoi ne pas descendre, ouvrir les rideaux,
et demander à l'empereur de te sourire ?
Je suis de l'armée Shence. Et je suis là à surveiller avec vous.
Et tu ne me crois pas.
Que dis-tu de cela ? Reste ici. Je démissionne.
Non. Désolé, Général Zhou. Ne vous fâchez pas. Je plaisantais.
Tant que cela est réel.
J'emmène quelques hommes dans le jardin.
Va les surveiller de près.
Improvise s'il se passe quelque chose.
D'accord.
On y va.
Nos respects à Votre Altesse.
Comment cela se passe-t-il ?
Soyez rassuré, Votre Altesse. Mis à part cet endroit, d'autres troupes ont été mises en place.
Comment la résidence de la princesse Xiping est-elle gardée ?
Tout comme à son habitude.
Ils semblent se préparent joyeusement au mariage.
Votre Altesse, Xiao Jinyu utilise son mariage comme appât. Il a également invité l'empereur.
En aucun cas, ils ne baisseraient la garde.
Les membres de la famille royale et les fonctionnaires sont-ils arrivés ?
Oui.
Le général Zhou les a vus entrer.
Tout le monde est ici.
Votre Altesse, ce n'est pas normal. Je crains que ce ne soit un piège.
Continuez de sonder le terrain.
Oui.
Ce n'est pas la peine.
Notre Prince de la Commanderie An se porte bien.
Avec tous les indices que vous nous avez donnés,
si je n'avais pas réussi à trouver cet endroit,
cela ne signifie-t-il pas qu'il a oublié tout ce que vous lui avez enseigné toutes ces années ?
Où est Xiao Jinyu ?
Recevez toutes les bénédictions
Allez !
L'épouse marche au-dessus du feu,
tous les mauvais esprits seront chassés.
Le nouveau couple marche au-dessus de la selle pour mener une vie paisible.
Félicitations, Votre Altesse.
- Félicitations, Votre Altesse.
- Félicitations.
La princesse Xiping est arrivée !
Félicitations.
Mes respects, Votre Grâce.
Le mariage du Prince de la Commanderie An se tient aujourd'hui. J'espère que je ne suis pas en retard.
Te voilà enfin.
Une fois professeur, toujours un père.
Aujourd'hui est ton mariage. Comment le roi peut-il ne pas venir ?
Vois, je t'ai aussi apporté quelques cadeaux.
Xue Rucheng, libère mon fils !
Xue Rucheng, que comptes-tu faire ?
Comment peux-tu te prétendre être le roi dans cet accoutrement ?
Comment osez-vous ?
C'est le cinquième fils du précédent empereur, le duc Chang.
Venez présenter vos hommages à Son Altesse !
Je suis l'empereur légitime.
Le tyran a volé mon pays et a saccagé ma demeure.
Je suis ici pour suivre la volonté du Ciel.
Ceux qui se soumettront à moi seront pardonnés et deviendront fonctionnaires de haut rang.
Ceux qui sont contre moi, je les punirai suivant la volonté du Ciel.
Quel genre d'empereur légitime es-tu ?
Ton vrai nom est Xue Tang.
Tu n'étais qu'un esclave au sein de la résidence du duc Chang,
son compagnon de lecture lorsqu'il était enfant.
Comment oses-tu semer le trouble au nom du duc Chang ?
Plaides-tu coupable ?
Je n'arrive pas à croire que tu dises cela.
Quand la résidence du duc Chang a connu des dissensions, tu n'étais pas encore né.
Je suis le fils légitime du précédent empereur.
Le sang du clan Li coule dans mes veines.
Le duc Chang a quitté Chang'an quand il était jeune à cause de la variole.
Tous les anciens fonctionnaires le savent.
Pensais-tu que changer
[ Jeune duc Chang, jeune Xue Rucheng ]
le dossier médical du duc Chang
peut cacher le fait que tu sois un imposteur ?
[ Service de Médecine Impérial ]
Crois-tu que je ne sais pas à quoi tu joues ?
Penses-tu que falsifier des dossiers médicaux
peut transformer un mensonge en vérité ?
Tu dois rêver.
Les dossiers médicaux peuvent être falsifiés,
mais les cicatrices ne peuvent être factices.
La variole est extrêmement dangereuse.
Une fois infecté, les chance de survie sont très faibles.
Même si vous survivez, cela vous laisse des cicatrices difficile à faire disparaître.
Xue Tang, portes-tu une seule cicatrice causée par la variole ?
Ceux qui ont pris un bain avec lui, réfléchissez !
Votre Altesse, eh bien...
Jinyu, réfléchis bien.
Ces deux-là ont grandi avec toi depuis l'enfance.
Même si ta vie importe peu, vas-tu les laisser mourir ?
Jinyu.
Jing Yi, écoute bien !
Tu es un descendant du clan Jing.
Tu ne dois jamais te soumettre à un rebelle !
Cela va de soi !
Les descendants du clan Leng ne se soumettront pas également.
Mais je crains que vous n'ayez pas l'audace de m'ôter la vie.
Leurs vies sont entre leurs mains.
Votre Altesse, demander à Jing Yi et Leng Yue d'arrêter Xue Rucheng ?
Votre Altesse, ne vous inquiétez pas. Je vais le ligoter et vous l'amener.
Non, laissez-le vous ligoter et vous amener à moi.
Le laisser nous ligoter ?
Pourquoi cela ?
Xue Rucheng a longtemps pris son mal en patience.
Nous ne savons pas de combien d'hommes il dispose.
Je les ai comptés.
Les rebelles déguisés qui se sont introduits dans Chang'an ne représentent que 30 %.
D'après les informations,
des soldats et des chevaux se rendent jour et nuit à Chang'an.
Je pense que c'est l'atout de Xue Rucheng.
Exactement. C'est pourquoi nous devons lui laisser croire qu'il a l'avantage.
Ainsi, il montrera toutes ses cartes.
C'est la seule façon d'éliminer tous les rebelles sans laisser de potentielles menaces.
Bien, je vous suis.
Mais Xue Rucheng est agité en ce moment.
Et s'il les blessait ?
Mère, pour pouvoir entrer dans la résidence de la princesse Xiping,
il nous gardera en vie.
Mais comment allez-vous vous libérer ?
Ne vous inquiétez pas. J'ai caché quelqu'un parmi les rebelles.
Zhou Han ?
Il trouvera un moyen d'user les cordes.
Ainsi vous pourrez vous échapper quand vous en aurez l'opportunité.
Vite ! Vite !
Votre Altesse !
- Xiao Yue.
- Wu Jiang.
- Oui.
- Xiao Yue.
- Escortez Sa Grâce au pavillon intérieur.
- Jing Yi.
Votre Grâce, allons-y.
Bien, j'ai bien assuré ton enseignement.
Tu es vraiment doué !
Quand il se sera introduit dans la résidence de la princesse Xiping,
ses hommes à l'extérieur attaqueront Chang'an en guise de réponse.
Cela peut donner de l'élan à sa rébellion
et attirer les forces de Chang'an en même temps.
L'aîné Jing en a fait le rapport à Sa Majesté.
Il y aura des soldats cachés en embuscade pour s'occuper d'eux.
Prince de la Commanderie An, cela s'annonce mal.
Ils ont emmené l'empereur.
Xue Tang, comment as-tu osé !
Xiao Jinyu, je t'ai regardé grandir.
Je sais clairement ce que tu prépares.
Tu as envoyé Jing Yi et Leng Yue avec quelques hommes pour me tuer
car que tu savais que même s'ils échouaient,
je les garderais en vie comme otages.
Je t'ai vraiment bien enseigné, n'est-ce pas ?
Je devrais te remercier.
Poussez-vous !
- Sans ces deux-là...
- Poussez-vous !
- je n'aurais pas été aussi sûr.
- Ne bougez pas !
De pouvoir trouver une aussi bonne opportunité pour le général Zhou !
- Vous ?
- Oui.
La personne assise dans la voiture de l'empereur qui quittera le palais
sera Chu Chu.
Chu Chu ?
Pour répartir les forces dans Chang'an,
Xue Rucheng a donné l'ordre aux rebelles à l'extérieur de la ville
d'attaquer Chang'an a dessein pour saisir l'opportunité d'enlever l'empereur.
J'ai demandé à Zhou Han de suivre les ordres de Xue Rucheng.
Je vais laisser la plupart des soldats à l'entrée du pavillon.
Porte d'entrée du pavillon
Xue Rucheng va donner l'ordre à Zhou Han
de s'introduire par la porte latérale lorsque le jardin sera laissé sans surveillance
[ Entrée latérale du pavillon Hegxiang ]
et de se rendre au pavillon Hengxiang.
Chu Chu prendra la place de l'empereur.
Et Zhou Han emmènera Chu Chu.
Votre Altesse, Xue Rucheng veut tuer l'empereur.
Si vous laissez Chu Chu prendre sa place,
qu'on la reconnaisse ou pas, elle risque tout de même d'être tuée.
Il y a tellement d'eunuques et de servantes au palais.
Certains d'entre eux ont même pratiqué les arts martiaux.
Pourquoi ne pas trouver quelqu'un d'autre ?
Pourquoi devez-vous laisser Chu Chu prendre ce risque ?
Je veux le faire.
Xue Rucheng est fourbe et malfaisant.
Il a toujours un plan de secours.
Mais je crains qu'il ait investi toute son énergie cette fois-ci
et qu'il soit prêt à
mourir avec les autres s'il échoue.
C'est exact. J'ai quelques informations précises venant de Zhou Han.
Il y a une bougie que Xue Rucheng transporte toujours avec lui.
Cela pourrait être son dernier recours.
J'ai confiance en Son Altesse et je la comprends.
Nous pouvons coopérer efficacement.
Attendez.
J'étais aussi là quand l'empereur a offert des bains aux fonctionnaires.
Je me rappelle que votre peau était blanche et douce.
Il n'y avait aucune cicatrice ni marque sur votre corps.
Vous n'êtes pas le duc Chang. Qui donc êtes-vous ?
Je vous ai dit que son nom est Xue Tang. Il était un partenaire d'études du duc Chang.
Ce n'est pas le duc Chang. C'est un imposteur.
Ne dites pas de sottises !
Sa Majesté a promulgué un édit impérial
selon lequel l'affaire du duc Chang sera gérée par les Trois principaux ministères de la justice.
Considérant le fait que beaucoup d'entre vous avez été trompés par cet homme rusé,
ceux qui se rendront maintenant que la vérité est révélée seront jugés avec clémence.
Ceux qui suivent encore le rebelle Xue Rucheng
seront exécutés !
[ Insigne ]
Votre Altesse, j'ai été trompé !
Je me rends !
Je me rends, Votre Altesse !
Frères, qu'attendez-vous ?
Suivre le faux duc Chang ne vous mènera nulle part.
Rendez-vous maintenant !
- Je me rends, je me rends !
- Je me rends !
Emmenez-les en prison.
Inutile. J'irai par moi-même.
Xue Tang, c'en est fini pour toi.
Laisse partir Chu Chu. Je laisserai ton corps intact !
Nous ne savons pas pour qui c'est fini.
Tu as laissé une légiste porter la robe de dragon de l'empereur.
C'est de la rébellion !
Tu devras te soucier de combien de temps tu pourras vivre.
Cesse d'essayer de semer la pagaille. Sa Majesté l'a approuvé.
Sa Majesté veut que je te dise
que le prestige de l'empereur du Tang vient du travail et de l'amour pour le peuple.
Ce n'est pas quelque chose qu'une couronne ou un habit peuvent représenter.
Les gens comme toi qui n'ont que des désirs égoïstes
et n'ont aucune compassion pour la nation et le peuple
sont voués à être abandonnés par tous.
Ne crains-tu pas que je la tue ?
Si Chu Chu meurt, tu n'auras plus de monnaie d'échange.
Je ne te laisserai jamais t'en tirer au prix même de ma vie !
Très bien, Xiao Jinyu.
Tu as même utilisé la femme que tu aimes pour ta propre carrière !
Je ferai en sorte que tu t'en souviennes aujourd'hui.
Tu m'as livré toi-même sa vie.
C'est toi qui la tues !
Attends !
Laisse-moi prendre sa place.
Jinyu.
Xue Tang, au lieu de brûler ton pont,
pourquoi ne me laisses-tu pas la remplacer  ?
Tu sais que je ne sais pas du tout me battre.
Me prendre en otage peut te permettre d'obtenir une porte de sortie.
Je prendrai sa place. D'accord ?
- Jinyu.
- Votre Altesse.
Je prendrai sa place.
Votre Altesse ! Votre Altesse !
- Chu Chu, retourne là-bas !
- Votre Altesse !
- Reculez ! Ou je le tue !
- Chu Chu, recule !
- Votre Altesse !
- Reculez, ou je le tue !
Reculez, ou je le tue !
Lâchez-moi. Votre Altesse !
Votre Altesse !
De ce que je sais de lui,
le laisser attraper Chu Chu
est la seule façon de lui faire croire que je suis à court d'idées.
Me prendre en otage peut lui donner une porte de sortie.
Il acceptera donc d'échanger Chu Chu avec moi.
Mais de cette façon, vous finirez seul en danger.
Reculez !
Reculez ! Ou je le tue !
Maintenant, peux-tu me dire la vérité ?
Qu'as-tu dit ?
Tu me traitais comme ton petit frère, comme ton fils.
Excepté le fait que tu voulais bénéficier de l'influence de ma mère et de l'aîné Jing,
as-tu jamais été sincère avec moi ?
Sincère ?
Je voulais juste utiliser
ta personnalité intègre
pour perturber les forces de tous les groupes de la cour impériale.
Merci à la gestionnaire de la chaîne : Lazuryt
Équipe de traduction française :
DrBoo, Leiko_, Clobrode_798, Misscamps_71, Laetiyy.
Modération et édition française : theasphalbird.
J'ai moi-même créé le mécanisme de la porte.
C'est moi qui connais le mieux sa portée et son angle.
Je l'entraînerai là et m'assurerai qu'il soit touché.
Jinli s'entraîne en secret dans la résidence en ce moment même.
Je coopérerai avec lui.
Nous pouvons assurément l'éliminer.
Aîné Jing, veuillez vous occuper de l'empereur.
Soyez-en assuré, Votre Altesse.
Nous avons tissé la toile pour attraper les bandits.
Maintenant le filet est suspendu au-dessus de ces rebelles.
C'est le moment de le resserrer.
Nous devons travailler ensemble pour asséner le dernier coup et les faire tomber.
Merci à vous tous de risquer votre vie avec moi et de me faire confiance.
Bien...
Votre Altesse, pourquoi faites-vous cela ?
Nous sommes frères. Il est inutile de dire merci.
C'est vrai.
Rendez-moi juste le salaire... que vous m'avez déduit cette année.
C'est tout ce qui t'importe.
Exactement comme ton père.
Je n'ai rien dit.
Voici le décret de Sa Majesté !
"Princesse de la Commanderie An, Chu Chu du clan Yun
a les aptitudes pour être légiste.
[ Chu Chu ]
Elle a aidé le Prince de la Commanderie An
à résoudre des affaires étranges et a aidé les vivants en pratiquant des autopsies sur les morts.
Elle est en effet talentueuse, a bon cœur et a d'excellentes compétences.
J'ai un grand besoin de talents.
Aujourd'hui, j'octroie à Chu Chu du clan Yun le titre de légiste.
Elle est autorisée à assister le Prince de la Commanderie An
pour enquêter sur des affaires et punir le mal.
Respectez ceci !"
Respectez ceci !
♫ Où cela commence et se termine ♫
♫ Je joue mon propre rôle ♫
♫ Ce qui reste au fond de mes yeux est la galaxie ♫
♫ Je ne veux pas qu'elle se déchire ♫
♫ Ce qui est perdu ♫
♫ Puisses-tu être ignorant ♫
♫ Je ne peux l'avoir alors que je le cherche ♫
♫ J'ai beau essayer, je ne peux restaurer ton apparence ♫
♫ Les mensonges sont partout, il y a
une lumière où la brume se dissipe ♫
♫ Dans le monde parallèle, tout ce qui t'a manqué se concrétise ♫
♫ Son visage ironique apparaît et disparaît de temps à autre ♫
♫ Dévoiler le livre incomplet
et restaurer les vrais et les faux fragments ♫
♫ Avant d'arriver au bout, ne tourne pas la dernière page ♫
♫ Dans le monde parallèle, ce qui est détaché
répond à ce qui est attaché  ♫
♫ Un bon spectacle est en cours, il se termine là où il commence ♫
♫ Je ne veux pas que ça se déchire ♫
♫ Dans la folie et l'obsession, tu es devenu un squelette ♫
♫ Changer la chair et le sang en entraves
puis se transformer en ambre ♫
♫ Piégé par la vie, ton âme est emprisonnée ♫
Trois principaux ministères de la justice
Jinli, il est vraiment tôt, tu es...
Eh bien, je ne peux pas te l'expliquer en quelques mots.
Regarde par toi-même.
Votre Altesse, regardez.
Les poussins sont sortis des œufs.
Vous plaisent-ils ?
Oui... oui.
Jing Yi ! Ce coq s'est envolé !
Attrape-le !
Jing Yi, quelle est cette mauvaise habitude ?
Qu'en pensez-vous ?
C'est ce qu'on appelle voler ensemble.
Fin