Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
Hosszú életet Chang hercegnek!
Xue Rucheng megparancsolta egy embernek,
hogy hamisítson egy csodát,
[Chang herceg visszaveszi az ellopott országot]
és elküldte Zhou Han-t, hogy mérje fel a terepet
a Xiao család őseinek terménél.
Aztán elküldte Xu Ruguit a Három Bírói Hivatalhoz.
Megtette mindezt az erőfeszítést.
Biztosan készül valamire.
[Xue-ház]
[Wonton]
Megetettek velem egy golyót.
A trükk abban van, amit Xu Rugui megevett.
Mind meghaltok, amikor lejár az idő.
Felség, Chu Chu...
Mi történt Chu Chu-val?
Chu Chu.
Hogy megy?
Minden rendben. Megcsináltam.
Ezt vetted ki a gyomrából?
Mi van ezzel a golyóval?
Ez glutén.
A külső réteg ricinusbab méreggel van összekeverve,
a belseje pedig szívfájdító fűvel finomított higany.
Felség, ez pontosan az, amire számítottál.
Felség, mi a baj?
Őfelsége nagylelkű.
Megengedte, hogy a palotában menj férjhez.
Ma el kell mennünk a palotába,
hogy felkészüljünk az esküvőre.
A családod most nem jöhet Chang'an-ba.
Jing asszony mindenről gondoskodik neked.
Csak hallgass rá!
Leng Yue, vidd Chu Chu-t a palotába!
Felség.
Ne aggódj! Győzni fogunk.
Az a söpredék!
Rendben van, ha engem átver.
Hogy merészel alattomos trükköt használni Chu Chu-nál?!
Megmérgezte Xu Ruguit és ide küldte a terv szerint.
Tudta, hogy megengeded Chu Chu-nak,
hogy megvizsgálja.
Tudja, hogy ha Xu Rugui meghal a Három Bírói Hivatalban,
megengedem Chu Chu-nak, hogy felboncolja,
mert nem bízok meg másban.
Amikor Chu Chu felnyitja a gyomrát,
a mérgező gáz elterjed és megöli Chu Chu-t!
Chu Chu, te és a Császár.
Három legyet egy csapásra.
Igen. Pontosan ezt akarja.
A halottkém fekete akácot és lándzsás
aktraktiliszt fog égetni
a boncolás előtt, hogy elűzze a gonosz lelkeket.
Amikor eljövök őt megnézni, engem is halálra mérgezne.
A korábban felállított szabályok szerint,
ha a halott valami ismeretlen betegségben
vagy mérgezésben hal meg,
mások bántódásának elkerülése érdekében,
a halottat nem lehet itt tartani
és el kell temetni négy órán belül.
Ha eltemetnek, a szellemtáblámat azonnal
az ősök termébe küldik.
A Chang'an-ban összegyűlt királyi családtagok
és a vizsgázók megnyugtatása érdekében,
a Császár személyesen menne el
a Xiao család őseinek termébe.
Aztán eljön a lehetősége.
Minden lépés kapcsolódik. Tényleg rosszindulatú
és meggondolt.
Szerencsére, Chu Chu merész volt, de elég óvatos,
hogy átlásson a trükkjén.
Felség, ebben a helyzetben,
biztosan részt vesz az esküvődön két nap múlva.
Küldd el a meghívókat!
Én találkozom valakivel.
[The Imperial Coroner]
[36. rész]
Wu Jiang! El fogom veszíteni a türelmem!
Csináld! Látni akarom. Gyerünk!
Wu tábornok, csak bánj velem, mint egy szellentéssel
és engedj el!
Hagyd abba!
Rendben, beszélgessünk!
El fogod törni a karom.
An herceg.
Véletlenül beszélnem kell veled valamiről.
Nem gond. El tudna előbb engedni?
Engedjelek el?
Gyere velem!
Rosszul néz ki, ha megragadsz.
Gyere!
Felség, valami baj van.
Hogyan? Még mindig élnek?
Igen.
A női halottkém belépett a palotába,
hogy felkészüljön az esküvőre.
An herceg nagy erővel készül az esküvőre.
Úgy látszik, átlátott Xu Rugui trükkjén.
Xiao Jinyu. ragaszkodik hozzá,
hogy részt vegyek az esküvőjén.
Úgy teszek, ahogy akarja.
Zhou tábornok, hol voltál?
Valami rosszat ettem és nagyon fáj a gyomrom.
Nézd!
Felség.
Egész idáig követtetek.
Évek óta húzzuk az időt
az esélyre várva, hogy megöljük a zsarnokot,
a jogos császár uralja Tangot,
és megmentsük a szenvedő embereket.
Ez a zsarnok csalinak használja a világot,
hogy előcsaljon.
Ezért megmutatom neki,
hogyan fogom leírni a világot igazságos módokon.
Amikor a seregem megérkezik Chang'an-ba
és elpusztítjuk a zsarnokot, akkor sikerrel járunk.
Hűséget esküszöm Felségednek!
Én... Hűséget esküszöm Felségednek!
Hosszú életet Őfelségének!
[Három Bírói Hivatal]
- Jinyu.
- Bátyám?
Nagyon hiányoztál.
Bátyám, Chu Chu-nak vissza kell jönnie a palotából
és felboncolnia engem, ha nem engedsz el.
Mindent halottam Xue Rucheng-ről.
Az embereim azt mondták, hogy Jing Yi nagy hűhóval
vitte el az esküvői meghívókat a hivatalnokoknak,
hogy Xue Rucheng minden embere tisztán lássa.
Nyugodj meg! Ha összefogunk, biztosan kiirthatjuk.
Csak várj, amíg feleségül veszed Chu Chu-t
és várd ki a nászéjszakádat!
Gratulálok, hogy van valakid, akit szeretsz.
Tessék? Miféle sületlenségről beszélsz?
Luo Yan, a Zhenyuan Kíséret vezető-helyettese.
[Zhenyuan Kíséret]
Nem volt szerencsém találkozni ezzel a vezető helyettessel,
de láttam nálad a jelvényt.
A Zhenyuan Kíséret vezetőjének is ilyen jelvénye van.
Ez a Zhenyuan Kíséret vezetőjének jelvénye.
Visszajöttél Chang'an-ba és többször átöltöztél.
De még mindig magaddal viszed.
Ez elég, hogy bizonyítsa a fontosságát a szívedben.
A bizonyíték elég nyilvánvaló.
Azt fogod mondani, hogy nem ő az a lány,
akit szeretsz?
Rendben van.
örülök, hogy még mindig tudsz tréfálkozni rajtam.
Te és Xue Rucheng szoros kapcsolatban álltok.
Aggódtam, hogy te...
Köszönet Chu Chu-nak.
Jing Yi-nek igaza volt.
Ha elmulasztom a Halottkém Minősítő Vizsgát
és Chu Chu-t,
azt egész életemben bánnám.
De mégis bűntudatom van azért, mert hagyom,
hogy velem kockáztasson.
Ti ketten. Amikor Qianzhou-ban voltunk,
ő is ezt mondta nekem.
Attól félt, hogy bajba sodor.
Nem kevertétek egymást semmi bajba.
De sok munkát adtatok.
Ez nagyon nehéz nekem. Miután ennek vége,
jobb, ha visszasietek.
Tényleg, Jinyu. Nem voltam biztos benne.
Ezen a ponton, Xue Rucheng tényleg csak ennyi
emberre számít,
hogy segítsenek neki elorozni a trónt?
Nem számít, mit fog tenni,
ha lépni fog,
akkor intézkedni fog.
Amíg intézkedik, nyomokat hagy hátra.
Amíg vannak nyomok, megtalálom,
mielőtt újabb lépést tesz.
Nem értem a lépést és intézkedést, amiről beszélsz.
Csak mondd el, hogy mit kell tennem!
Menj vissza és legyél Anyával!
Nem mondott semmit, de biztosan aggódik.
Nem mondott semmit, mert nem akarja
elvonni a figyelmem.
Sokáig voltál távol Chang'an-tól.
Nagyon hiányzol neki.
Menj vissza és tölts vele több időt!
És erősítsd meg a háza védelmét,
nehogy ezek az emberek tegyenek valamit anyával.
Tudatni fogom, ha lesz valami tervem.
Rendben, hallgatok rád.
Most visszamegyek.
Egész nap aggódok An herceg esküvője miatt.
Nem számítottam rá, hogy összeházasodnak
a Délnyugatra tett utazás után.
Úgy tűnik, a fiataloknak nem szabad állandóan
egy helyben maradniuk.
El kell menniük.
Nekünk nincs lányunk.
Nem gondoltam, hogy egy nap menyasszonyt adok át.
Hagy kérdezzem meg!
Milyen hozomány népszerű most Chang'an-ban?
Őfelsége kegyes.
Külön megengedte Chu Chu-nak,
hogy a palotában menjen férjez.
Biztosra kell venne, hogy az esküvő
elég jó An hercegnek.
Mit gondolsz?
Felejtsd el!
Ez a nők dolga. Te semmit nem tudsz erről.
Miért kérdeznélek téged?
Ez e legnépszerűbb szín Jiangnan-ban.
Nézze! Pazarnak tűnik, de igénytelen.
Tökéletes,
hogy a hercegnek esküvői kötelet készítsünk.
Ez nem jó.
Ez az anyag jól néz ki Jinli-n.
De Jinyu fehérebb nála.
Használjuk az én anyagomat!
Igen.
Anya.
Csak most jöttem vissza és elhoztál felpróbálni
ezeket a dolgokat.
Válogatsz és válogatsz.
Végül, kiválasztottad az elsőt, ami megtetszett.
Erőfeszítést pazaroltál és beburkoltál,
mint egy zongzit.
Ez azért van, mert nem működsz együtt.
Folyton azt mondod, hogy jó és nem probléma,
amikor kérdezlek.
Jól van, az én hibám.
Figyelj! Mindegy hogyan, Jinyu-nek már felesége van.
De nézd meg magad!
Miért van szó rólam hirtelen?
Természetesen, rólad van szó.
Egész idő alatt a Délnyugati Hadseregben van.
Nem találkozhatsz lányokkal és a lányok sem
találkozhatnak veled.
Mikor tudsz megházasodni?
Értem, Anya. Jinyu fog megházasodni.
Miért méregetsz engem?
Csináltatnom kell neked néhány új ruhát.
A Császár végre visszavonta, hogy feleségül vedd Yue-t.
Amíg Chang'an-ban vagy, keresek neked egy jó feleséget.
Jinyu esküvője teli lesz vendégekkel.
Öltözz fel! Talán beléd szeret valami lány.
Anya, az úgy hangzik, mintha uborka lennék
a zöldséges pulton.
Akar majd valaki, ha frissebbnek látszom?
Ne viccelj!
- Nénikém.
- Xiao Yue.
Xiao tábornok jóképű és tehetséges.
Akkor is ragyogni fog, ha zsákot hord.
Nénikém, ne aggódj miatta.
Mikor lettél ilyen édes?
Nem kellene Chu Chu hozományára készülnöd?
Miért vagy itt, hogy bajt okozz?
Ki okoz bajt? Nénikém kért meg, hogy jöjjek el.
Jól van. Mindig vitatkoztok, amikor találkoztok.
Elfelejtettem egy fontos dolgot.
Ez miattad van.
Megint az én hibám.
Ez a Xiao család öröksége.
Amikor feleségül mentem az apádhoz,
az apád személyesen adta nekem.
Xiao Yue, add oda Chu Chu-nak!
Nem előbb Jinyu-nek kellene adnod,
hogy  adja oda Chu Chu-nak?
Tessék, Xiao Yue.
Ezt megtartom neked.
Amikor találkozol valakivel, akit szeretsz,
magam fogom odaadni neki.
Jó, jó.
Gyere!
Ez nagyon szép.
Ez a legszebb ruha, amit valaha láttam.
Természetesen. Anyagok és stílusok ezreiből
választották ki
a palotaszolgák. Jing asszony személyesen felügyelt.
Te leszel a legszebb menyasszony Chang'an-ban.
Másoktól hallottam,
hogy a menyasszony ruha a legszebb a világon.
Soha nem láttam még.
Most már tudom, hogy amit mondtak, az igaz.
Tényleg gyönyörű.
Soha nem láttál még menyasszonyt?
Az emberek a te szülővárosodban nem házasodnak
és tartanak esküvőt?
De igen. De én halottkém vagyok.
Halottkém voltam.
Még akkor is szerencsétlennek számítottam,
amikor elmentem valaki ajtaja előtt.
Egy esküvő az kedvező jel.
Hogy akarnának meghívni egy halottkémet?
Gyerekként nem értette ezeket a dolgokat.
Egyszer láttam embereket összeházasodni.
Elmentem, hogy megnézzem.
De elhajtottak, mielőtt láttam volna a menyasszonyt.
A bátyám is veszekedett velük ezért.
Betört a feje és otthon pihent néhány napig.
Végül, az apám fogott egy csomó pénzt
és bocsánatot kért tőlük.
Akkor tudtam meg, hogy egy halottkém gyereke
különbözik a többi gyerektől.
Chu Chu, ne aggódj!
Egy tábornok lánya vagy, egy hűséges tábornok utóda.
Miután feleségül mész An herceghez,
An hercegné leszel.
Többé senki nem fog így bántani.
Tudom.
De még mindig remélem, hogy egy nap
abbahagyják a zaklatásomat,
de nem azért, mert egy tábornok lánya
vagy An herceg felesége vagyok,
hanem mert nem zaklatják a halottkémeket,
és azt, aki halottkém volt.
És én nem bántom egyiket sem.
A halottkém jó dolgot tesz, hogy megbüntesse gonoszt
és fenntartsa a jót.
Az emberek előítéletei a rosszak.
De hiszem, hogy ezek az előítéletek eltűnnek egy nap,
és tízszeres, százszoros tiszteletté válnak.
Én is hiszem, hogy lesz ilyen nap.
De...
De mi?
De... ha a Császár nem ad nekünk házasságot,
azt hiszem, Xiping hercegnő soha nem talált volna
menyének egy olyan halottkémet, mint én.
Emiatt aggódsz?
Ha nem említed, majdnem elfelejtem.
Ez a Xiao család öröksége.
- Xiping hercegnő kért meg, hogy adjam oda.
- Tényleg?
Persze. Nem is lehetne valóságosabb.
Xiping hercegnő aggódik, hogy túl sokat fogsz
gondolkozni rajta.
Most, hogy odaadta a családi örökséget,
az azt jelenti, hogy a menyének tekint.
Megvan a tanú és a bizonyíték.
Miért kellene még aggódnod emiatt?
Köszönöm, Leng kisasszony.
Emelkedjetek fel!
Indulás!
Halljátok ezt? Siessetek!
Eresszétek le!
Ez egy nagyszerű jelenet.
Zhou tábornok, az a Császár?
Vak vagy? Ki más élvezheti ezt?
Igen, Zhou tábornok.
Csak most jöttem Qianzhou-ból.
Nem ismerem a chang'an-i embereket.
Biztos vagy benne, hogy az igazi?
Miért nem mész le, húzod el a függönyt,
és kéred meg a Császárt,  hogy mosolyogjon rád?
Én a Shence seregből jöttem. Most itt vagyok,
és veled figyelek.
És te nem hiszel nekem.
Mit szólsz ehhez? Te maradj itt.
Én lelépek.
Ne! Sajnálom, Zhou tábornok. Ne légy dühös!
Vicceltem.
Amíg ez valóságos.
Fogok néhány embert és a hátsó udvarra megyek.
Te tartsd rajtuk a szemedet!
Játssz hallás után, mintha semmi nem történne!
Rendben.
Menjünk!
Üdvözlet Őfelségének.
Hogy megy?
Nyugodjon meg, Felség!
Minden csapat el lett igazítva.
Milyen Xiping hercegnő házának védelme?
Csak a szokásos.
Úgy látszik, boldogan készülnek az esküvőre.
Felség, Xiao Jinyu csalinak használja az esküvőjét.
A Császárt is meghívta.
Nem lehet, hogy leengednék a védelmüket.
A királyi család tagjai és a hivatalnokok megérkeztek?
Igen.
Zhou tábornok látta őket bemenni.
Mind ott vannak.
Felség, ez nem normális. Attól tartok, ez csapda.
Folytassátok a kutatást!
Igenis.
Nem szükséges.
An herceg jól van.
Az általan adott nyomokkal,
ha nem találja meg ezt a helyet,
az nem azt jelenti, hogy amit tanítottál neki
az elmúlt években, az mind feledésbe merült?
Hol van Xiao Jinyu?
[Élvezz minden áldást]
Gyerünk!
A menyasszony átlép a tűzön,
minden gonosz szellem szent lesz.
Az új pár átlép a nyergen, hogy békés életet éljen.
Gratulálunk, Felség.
- Gratulálunk, Felség.
- Gratulálunk.
Xiping hercegnő megérkezett!
Gratulálok.
Üdvözöllek, Hercegnő.
Üdvözöljük, Hercegnő.
Ma van An herceg esküvőjének napja.
Remélem, nem késtem el.
Végre eljöttél.
Egyszer tanító, mindig apa.
Ma van az esküvőd. Hogy ne jönne el a király?
Nézd! Ajándékot is hoztam.
Xue Rucheng, engedd el a fiamat!
Xue Rucheng, mit akarsz tenni?
Hogy nevezheted magad királynak
ebben a tekintetben?
Hogy merészeled!
Ő a néhai császár ötödik fia, Chang herceg.
Gyere és fejezd ki a tiszteleted Őfelségének!
Én vagyok a jogos császár.
A zsarnok ellopta az országomat
és kifosztotta a házamat.
Azért jöttem ma, hogy kövessem az Égiek akaratát.
Azok, akik engedelmeskednek nekem, megbocsátást nyernek
és magas rangú tisztségviselőkké teszik őket.
Azokat, akik ellenkeznek velem, megbüntetem
az Égiek akarata szerint.
Miféle jogos császár vagy te?
Az igazi neved Xue Tang.
Csak egy rabszolga voltál Chang herceg házában,
a Herceg olvasó társa voltál, amikor gyerek volt.
Hogy mersz bajt okozni Chang herceg nevében?
Bűnösnek vallod magad?
Nem hiszem el, hogy ezt te mondtad.
Amikor Chang herceg háza bajba került,
te még nem születtél meg.
Én vagyok a néhai császár jogos fia.
A Li család vére folyik az ereimben.
Chang herceg gyerekként hagyta el Chang'an-t,
mert himlős volt.
Minden öreg hivatalnok tudja ezt.
Azt hiszed,
[A fiatal Chang herceg, a fiatal Xue Rucheng]
hogy Chang herceg egészségi beszámolójának
megváltoztatása
leplezheti a tényt, hogy egy csaló vagy?
Azt hiszed, nem tudom, mivel játszol?
Azt hiszed, néhány feljegyzés meghamisítása
valóra válthatja a hazugságokat?
Biztosan csak álmodsz!
Az egészségi feljegyzéseket meg lehet hamistani,
de a hegeket nem.
A himlő rendkívül veszélyes.
Ha egyszer megfertőződsz,
a túlélés esélye nagyon kicsi.
Még ha szerencsésen túl is éled,
hegeket hagy hátra, amiket nehéz eltűntetni.
Xue Tang, találsz magadon himlő által okozott heget?
Gondolkozzanak el azok, akik vele fürödtek!
Felség, nos...
Jinyu, jól gondold meg!
Ők ketten veled nőttek fel.
Még ha a saját életed nem is érdekel,
hagyod őket meghalni?
Jinyu.
Jing Yi, figyelj!
A Jing család leszármazottja vagy.
Soha nem engedelmeskedhetsz egy lázadónak!
Természetesen!
A Leng család utóda sem fog soha
engedelmeskedni egy lázadónak!
De attól tartok, nincs bátorságod elvenni az életemet.
Az életük a saját maguk kezében van.
Felség, arra kéred Jing Yi-t és Leng Yue-t,
hogy fogják el Xue Rucheng-et?
Felség, ne aggódj! Megkötözöm és elviszem neked!
Nem. Engedjétek, hogy megkötözzön
és hozzám hozzon titeket!
Engedjük, hogy megkötözzön?
Miért?
Xue Rucheng régóta várta ezt az időt.
Nem tudjuk, hogy hány embere van.
Kiszámoltam.
A Chang'an-ba álruhában besurranó lázadók száma
csak a becsült szám 30%-a.
A hírek szerint,
éjjel-nappal katonák és lovak tartanak Chang'an felé.
Szerintem ez Xue Rucheng ütőkártyája.
Pontosan. Hagynunk kell azt érezni,
hogy van segítsége.
Akkor megmutatja minden lapját.
Csak így söpörhetjük el a lázadókat anélkül,
hogy potenciális fenyegetés maradna vissza.
Jól van. Hallgatok rád.
De Xue Rucheng őrült.
Mi van, ha bántja őket?
Anya, annak érdekében, hogy beléphessen
Xiping hercegnő házába,
életben fog minket tartani.
Hogy fogtok kiszabadulni?
Ne aggódjon! Elhelyeztem valakit a lázadók között.
Zhou Han-t?
Lehetőséget fog találni, hogy csináljon valamit a kötelekkel.
Aztán elmenekültök, amikor esélyetek lesz rá.
Siessetek! Siessetek!
Felség!
- Yue.
- Wu Jiang.
- Igenis.
- Igen.
- Kísérjétek a Hercegnőt a belső terembe!
- Jing Yi.
Hercegnő, menjünk!
Jó. Jól tanítottalak.
Igazán jó vagy.
Miután belép Xiping hercegnő házába,
a kint lévő emberei megtámadják Chang'ant,
hogy válaszoljanak neki.
Ez lendületet adhat a lázadásának,
és magukhoz vonzzák a Chang'an-i erőket.
Jing uraság beszámolt Őfelségének.
Katonák állnak majd lesben,
hogy foglalkozzanak velük.
An herceg, ez nem jó.
Elvitték a Császárt.
Xue Tang, hogy merészeled!
Xiuao Jinyu, láttalak felnőni.
Jól tudom, mire készülsz.
Elküldted Jing Yi-t és Leng Yue-t néhány
emberrel, hogy megöljenek,
mert tudtad, hogy még ha kudarcot is vallanak,
túszként akkor is életben hagyom őket.
Tényleg jól tanítottalak, igaz?
Meg kellene köszönjem neked.
Álljatok félre!
- Ha ők ketten nincsenek...
- Álljatok félre!
- Nem lennék biztos benne.
- Ne mozduljatok!
Hogy ilyen értékes lehetőséget szerezhetek
Zhou tábornoknak.
- Te vagy az?
- Igen.
A császári hintóban ülő személy, aki elhagyja a palotát,
Chu Chu lesz.
Chu Chu?
Hogy szétszórja az erőket Chang'an-ban,
Xue Rucheng megparancsolta a városon kívüli lázadóknak,
hogy szándékosan támadják meg a fővárost,
és neki esélye legyen elrabolni a Császárt.
Megkértem Zhou Han-t, hogy kövesse a parancsot.
A katonák nagy részét az elülső csarnokban hagyom.
[Az elülső csarnok kapuja]
Xue Rucheng megparancsolja majd Zhou Han-nak,
hogy surranjon be az oldalsó kapuból,
amikor a hátsó udvart nem őrzik,
[Hengxiang Pavilon oldalsó kapu
és menjen a Hengxiang Pavilonba.
Chu Chu ott lesz császárnak álcázva.
Zhou Han elviszi Chu Chu-t.
Felség, Xue Rucheng meg akarja ölni a Császárt.
Ha hagyod, hogy Chu Chu császárnak álcázza magát,
akár felismerik, akár nem, akkor is megölhetik.
Sok eunuch és szolgáló van a palotában.
Néhányan még a harcművészeteket is gyakorolják.
Miért nem találsz valaki mást?
Miért kell hagynod, hogy Chu Chu kockáztasson?
Én akarom megtenni.
Xue Rucheng baljóslatú és ravasz.
Mindig van tartalék terve.
De attól tartok, minden erejét kihasználta,
és felkészült,
hogy együtt halunk meg, ha kudarcot vall.
Úgy van. Pontos hírt kaptam Zhou Han-tól,
hogy van egy gyertya, amit mindig magával hord.
Ez lehet az utolsó mentsvára.
Én bízom a Hercegben és megértem őt.
Igazán jól együtt tudunk működni.
Várjunk!
Én is ott voltam, amikor a császár
a hivatalnokokkal fürdött.
Emlékszem, fehér voltál és puha.
Nem voltak hegek vagy jelek rajtad.
Nem Chang herceg vagy. Ki a fene vagy?
Mondtam, hogy a neve Xue Tang.
Chang herceg tanuló társa volt.
Ő nem Chang herceg. Egy hamis ember.
Ne beszélj sületlenséget!
Őfelsége császári rendeletet adott ki,
hogy Chang herceg ügyét a Három Bírói Hivatal
fogja kezelni.
Tekintettel arra, hogy sokakat megtévesztett
ez a ravasz ember,
azok, akik az igazság megismerése után megadják
magukat, könnyebb ítéletet kapnak.
Azokat, akik még mindig követik az áruló Xue Rucheng-et,
aztokat kivégzik!
[Jelvény]
Felség, engem becsaptak!
Megadom magam!
Megadom magam, Felség!
Fivérek, mire vártok?
A hamis Chang herceg követése nem vezet sehová.
Adjátok meg magatokat!
- Megadom magam, megadom magam!
- Megadom magam!
Vigyétek őket a fogdába!
Nem szükségem. Megyek magam.
Xue Tang, lejárt az időd.
Engedd el Chu Chu-t! Meghagyom az egész tested.
Nem tudjuk, kinek az ideje járt le.
Hagytad, hogy egy női halottkém felvegye
a Császár sárkány köpenyét.
Ez lázadás!
Amiatt kellene aggódnod, hogy meddig
maradsz még életben!
Ne próbáld megkavarni a dolgokat!
Őfelsége hozzájárult.
Őfelsége azt akarja, hogy mondjam el,
hogy a Tang császár presztízse a szorgalomból
és az emberek iránti szeretetből fakad.
Ez nem olyan, amit egy korona
vagy egy köpeny képviselhet.
Olyan emberek, mint te, akiknek csak önző vágyaik vannak,
és nem törődjenek a nemzettel és a néppel,
arra vannak ítélve, hogy mindenki elhagyja őket.
Nem félsz, hogy megölöm őt?
Ha Chu Chu meghal, nem lesz több alkueszközöd.
Soha nem engedlek el, még az életem árán sem!
Jól van, Xiao Jinyu.
Még a szeretett nőt is felhasználtad a karrieredért!
Ma emlékeztetlek rá.
Személyesen adtad nekem az életét!
Te vagy az, aki megöli!
Várj!
Hagy cseréljek vele!
Jinyu!
Xue Tang, ahelyett, hogy felégeted magad mögött a hidat,
miért nem hagyod, hogy cseréljek vele?
Tudod, hogy egyáltalán nem tudok harcolni.
Ha túszul veszel, kiutat nyerhetsz.
Cserélek vele. Rendben?
- Jinyu.
- Felség.
Cserélek vele.
Felség! Felség!
- Chu Chu, menj vissza!
- Felség!
- Hátra! Vagy megölöm!
- Chu Chu, menj vissza!
- Felség!
- Hátra, vagy megölöm!
Hátra, vagy megölöm!
Engedjetek el! Felség!
Felség!
Abból, amit tudok róla,
csak úgy tudom elhitetni vele,
hogy a végére járok,
ha hagyom, hogy elfogja Chu Chu-t.
Ha túszul ejt, kiutat nyerhet.
Ezért, bele fog egyezni, hogy elcseréli velem Chu Chu-t.
De így, egyedül leszel veszélyben.
Vissza!
Vissza! Vagy megölöm!
Ezen a ponton, elmondanád az igazat?
Mit mondtál?
Úgy bántál velem, mint az öcséddel, mint a fiaddal.
Kivéve, hogy hasznot akartál húzni az anyám
és Jing uraság befolyásából,
voltál valaha őszinte velem?
Őszinte?
Csak ki akartam használni
az egyenes személyiséged,
hogy megzavarjam a császári udvar erőit.
.
A mechanizmust az ajtón én terveztem.
Én ismerem a legjobban a szögét
és a hatótávolságát.
Odavezetem, és biztosítom, hogy eltalálja.
Jinli jelenleg titokban gyakorolja a birtokon.
Vele fogok együttműködni.
Biztosan meg tudjuk ölni.
Jing uraság, kérem, gondoskodjon a Császárról!
Nyugodjon meg, Felség.
Megszőttük a hálót a haramiák elfogására.
Most a lázadók felett lebeg.
Itt az ideje, hogy kihúzzuk a hálót.
Együtt kell dolgoznunk, hogy végső csapást
mérjünk rájuk és elpusztítsuk őket.
Köszönöm, hogy velem kockáztatjátok az életeteket
és megbíztok bennem.
Nos...
Felség, miért csinálod ezt?
Fivérek vagyunk. Nem szükséges köszönetet mondani.
Úgy van.
Csak add vissza a fizettségemet... amit levontál az idén.
Csak ezzel törődsz.
Mint az apád.
Én nem mondtam semmit.
Itt van Őfelsége rendelete!
"An hercegnének, Chu Chu-nak a Yun családból,
van tehetsége hozzá, hogy halottkém legyen.
Chu Chu
Segített An hercegnek
megoldani a furcsa ügyeket és segíti az élőket
a halottak boncolásával.
Valóban tehetséges, jószívű és igen képzett.
Vágyom a tehetségekre.
Ma, megadom Chu Chu-nak a Yun klánból
a halottkém tanúsítványt.
Segíthet An hercegnek
az ügyek kivizsgálásában és a gonosz megbüntetésében.
Ezt tartsátok tiszteletben!"
[Ezt tartsátok tiszteletben!"]
♫ A kezdet és a vég ♫
♫ Részletesen leírja, ♫
♫ Ami a szememben van ♫
♫ Nem akarom, ♫
♫ Ami elveszett ♫
♫ Talán legyél bolond ♫
♫ Nem kaphatom meg, ha keresem ♫
♫ Bármennyire is igyekszem ♫
♫ Mindenhol hazugságok vannak ♫
♫ A párhuzamos világban ♫
♫ A fanyar arca ♫
♫ Leleplezi a hiányos könyvet ♫
♫ Mielőtt véget ér ♫
♫ A párhuzamos világban ♫
♫ Jó műsor folyik ♫
♫ Nem akarom ♫
♫ Őrületben és megszállottságban ♫
♫ Hízik és vérzik ♫
♫ Az élet csapdájában ♫
[Három Bírói Hivatal]
Bátyám, kora reggel van, te...
Nos, néhány szóban nem tudom elmagyarázni.
Nézd meg magad!
Felség, nézd!
A csirkék kikeltek a tojásból.
Tetszenek?
Igen... tetszenek.
Jing Yi! Az a csirke elrepül!
Kapd el!
Jing Yi, miféle rossz szokás ez?
Mit tudsz te?
Ezt hívják egymás mellett repülésnek.
[Vége]