Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
Lunga vita al Duca Chang!
Xue Rucheng ha ordinato a un uomo
di fingere un prodigio
[Il Duca Chang si riprenderà il Paese che gli è stato rubato]
e ha messo Zhou Han di guardia alla Sala degli Antenati della famiglia Xiao.
Poi ha fatto recapitare Xu Rugui ai Tre Uffici Giudiziari.
Ha fatto tutto questo
con uno scopo.
[Residenza Xue]
[Wonton]
Mi hanno costretto a ingoiare qualcosa di tondo.
La trappola è in ciò che hanno fatto ingoiare a Xu Rugui.
Allo scadere del tempo, morirai.
Vostra Altezza, Chu Chu...
Cosa le è accaduto?
Chu Chu.
Che succede?
Va tutto bene. Ho finito.
Lo hai estratto dal suo stomaco?
Cos'è questa sfera?
È una sostanza glutinosa.
Lo strato esterno è impregnato di veleno di semi di ricino
e l'interno è composto di mercurio miscelato con erba spezzacuore.
Vostra Altezza, è proprio come avevate ipotizzato.
Vostra Altezza, che succede?
Sua Maestà è generoso.
Ti ha concesso di sposarti a Palazzo.
Oggi dovrai trasferirti lì per prepararti per le nozze.
La tua famiglia non può venire a Chang'an,
ma la Signora Jing si prenderà cura di te.
Fa' tutto quello che ti dice.
Leng Yue, per favore, accompagna Chu Chu a Palazzo.
Vostra Altezza.
Non ti preoccupare, vinceremo.
Quella feccia!
Non m'importa essere il suo bersaglio.
Ma per portare avanti il suo spregevole piano avrebbe ucciso Chu Chu!
Ha avvelenato Xu Rugui e lo ha fatto recapitare qui.
Sapeva che avreste chiesto a Chu Chu di esaminarlo.
Sapeva che se Xu Rugui fosse morto nei Tre Uffici Giudiziari,
avrei affidato l'esame necroscopico a Chu Chu perché mi fido solo di lei.
Nel momento in cui avesse inciso lo stomaco,
le esalazioni tossiche si sarebbero diffuse uccidendo Chu Chu!
Chu Chu, voi e l'Imperatore.
Intendeva uccidere tre piccioni con una pietra.
Sì, il suo scopo era questo.
Prima di eseguire un esame necroscopico, si bruciano foglie di gleditsia sinensis e atractylodes
per allontanare gli spiriti maligni.
Quando fossi entrato a controllare, non mi sarei accorto delle esalazioni e sarei morto anch'io.
In base alle regole che io stesso ho stabilito,
i corpi delle persone decedute per malattie sconosciute o avvelenamento,
al fine di preservare la salute altrui,
non possono rimanere nella struttura, ma sepolti entro quattro ore.
Una volta sepolto, la mia tavoletta commemorativa sarebbe stata subito posta nella sala ancestrale della famiglia Xiao.
Per placare i membri della famiglia imperiale e i candidati riuniti a Chang'an,
l'Imperatore vi si sarebbe recato personalmente.
Allora avrebbe avuto la sua occasione.
Ogni sua mossa è concatenata alla successiva. È veramente subdolo e calcolatore.
Fortunatamente la coraggiosa Chu Chu è stata tanto saggia da intuire il suo piano.
Vostra Altezza, a questo punto,
tra due giorni, si farà senz'altro vivo alle vostre nozze.
Va' a consegnare gli inviti.
Io devo incontrare una persona.
• The Imperial Coroner •
• Il Necroscopo Imperiale •
• Episodio 36 •
Wu Jiang! Sto per arrabbiarmi!
Fatelo! Voglio proprio vedere! Forza!
Generale Wu, fate conto che non sia che aria fetida e lasciatemi andare.
Piantatela!
D'accordo, parliamone.
Mi spezzerete il braccio!
Vostra Altezza.
Si dà il caso che abbia qualcosa di cui parlare con te.
Va bene. Adesso, potreste lasciarmi andare?
Lasciarti andare?
Seguimi.
Non mi afferrate, sembra brutto.
Muovetevi.
Vostra Altezza, qualcosa è andato storto.
Cosa? Sono ancora vivi?
Sì.
Il Necroscopo è entrato a Palazzo per prepararsi al matrimonio.
Il Principe di An sta consegnando gli inviti con gran fasto.
Sembra che il Principe di An abbia intuito la trappola nascosta dentro Xu Rugui.
Xiao Jinyu vuole costringermi a partecipare alle sue nozze.
Come desidera, ci andrò.
Generale Zhou, dove siete stato?
Ho mangiato qualcosa di avariato, ho un forte mal di pancia.
Guardiamo.
Vostra Altezza.
Tutti voi mi avete seguito sin qui.
Per anni abbiamo atteso che giungesse il momento
di uccidere il tiranno
e ristabilire il legittimo Imperatore del Tang,
salvando la gente che soffre.
Ora, il tiranno sta usando il Paese come esca per attirarmi.
Allora, gli farò vedere
come mi riprenderò il regno, com'è giusto che sia.
Quando il mio esercito arriverà a Chang'an,
abbatterà il tiranno e raggiungeremo il nostro scopo.
Giuro fedeltà a Vostra Altezza!
Lunga vita a Vostra Altezza! Lunga vita a Vostra Altezza!
[Tre Uffici Giudiziari Superiori]
- Jinyu.
- Da-ge?
Mi sei mancato tanto.
Da-ge, se non mi lasci andare,
dovrò mandare a chiamare Chu Chu per farmi un esame necroscopico.
Ho saputo tutto di Xue Rucheng.
Mi hanno riferito che hai distribuito gli inviti per il matrimonio
a tutti i funzionari di Chang'an con grande fasto
per essere sicuro che gli uomini di Xue Rucheng lo vedessero.
Tranquillo. Se collaboriamo, lo sconfiggeremo sicuramente.
Pensa solo a sposare Chu Chu e alla prima notte di nozze.
Anche a te piace qualcuno, Da-ge. Congratulazioni.
Cosa? Di che stai parlando?
Luo Yan, il Comandante in seconda della Scorta di Zhenyuan.
[Scorta di Zhenyuan]
Non ho avuto l'onore d'incontrarla,
ma vedo che porti il sigillo.
Anche il Comandante della Scorta di Zhenyuan ne ha uno.
È il sigillo dei capi della Scorta di Zhenyuan.
Durante il viaggio fino a Chang'an ti sei cambiato le vesti molte volte,
ma lo hai sempre rindossato.
Dimostra che tieni molto a lei.
La prova è lampante.
Vorresti forse affermare che non ti piace?
D'accordo.
Sono contento che riesca ancora a prenderti gioco di me.
Tu e Xue Rucheng eravate molto legati,
temevo che saresti...
Grazie a Chu Chu.
Jing Yi aveva ragione.
Se non avessi presenziato all'Esame di Qualificazione per Medici Necroscopi, mi sarei perso Chu Chu
e lo avrei rimpianto per tutta la vita.
Ma mi sento in colpa per i pericoli che corre standomi accanto.
Voi due... Quando eravamo a Qianzhou, anche lei mi ha detto la stessa cosa.
Temeva che ti saresti ritrovato nei guai a causa sua.
Nessuno dei due si è cacciato nei guai.
Ma mi avete dato molto da fare.
È troppo per me. Appena sarà tutto risolto, farò bene a tornare indietro.
Sul serio, Jinyu. Continuo a nutrire dei dubbi in merito.
A questo punto, davvero Xue Rucheng si avvarrà di così pochi uomini
per usurpare il trono?
Non importa cosa farà,
qualunque mossa deciderà di fare,
dovrà prepararsi.
Nel prepararsi, lascerà delle tracce.
Seguendo quelle tracce, lo troverò prima che possa fare la mossa successiva.
Non capisco di che mosse e preparativi tu stia parlando.
Dimmi solo cosa vuoi che faccia.
Tieni compagnia a nostra madre.
Non ha detto nulla, ma deve essere molto preoccupata.
Tace perché non vuole distrarmi.
Sei stato lontano da Chang'an a lungo.
Le sei mancato molto.
Stai con lei il più possibile.
E rafforza le difese della sua residenza.
Temo che questi banditi possano farle del male.
Ti informerò quando avrò un piano.
D'accordo. Farò come dici.
Adesso vado. Ci vediamo.
Per tutto il giorno sono stata preoccupata per il matrimonio del Principe di An.
Non pensavo che si sarebbero sposati
dopo un viaggio nelle Regioni Sudoccidentali.
Sembra proprio che i giovani non dovrebbero stare sempre nello stesso posto.
Hanno bisogno di uscire.
Noi non abbiamo una figlia.
Non mi sarei mai aspettata che un giorno avrei avuto una sposa da presentare.
Ditemi.
Che tipo di dote è diffusa di questi tempi a Chang'an?
Sua Maestà è generoso.
Ha dato il permesso a Chu Chu di sposarsi a Palazzo.
Devo assicurarmi che il matrimonio
sia abbastanza per il Principe della Comanderia An.
Cosa ne pensate?
Non ha importanza.
Riguarda noi donne. Non sapete nulla di queste cose.
Perché dovrei chiederlo a voi?
Questo è il colore più usato attualmente a Jiangnan.
[Matrimonio]
Guardate. Sembra sfarzoso ma allo stesso tempo senza pretese.
È perfetto per creare
il vestito di Sua Altezza per le nozze.
Non va bene.
Questo tessuto sta bene su Jinli.
Ma Jinyu è più pallido di lui.
Usiamo il tessuto che abbiamo.
Sì.
Madre.
Sono tornato da poco, e mi avete subito portato queste cose da provare.
Avete scelto e scelto.
E alla fine, avete deciso per il primo tessuto che vi è piaciuto.
Vi siete sforzata così tanto per avvolgermi come uno zongzi.
(Ndt: piatto tradizionale cinese a base di riso avvolto in foglie di bambù)
Questo perché non mi hai aiutato.
Hai continuato a dire "va bene" e "nessun problema" quando te lo chiedevo.
Avete ragione, è colpa mia.
Ascolta. Ormai Jinyu sta per prendere moglie.
Mentre tu...
Perché adesso si tratta di me?
Certo, si tratta di te.
Sei sempre di stanza presso l'Armata delle Regioni Sudoccidentali.
Non incontri mai fanciulle e nessuna di loro riesce ad incontrare te.
Quando ti sposerai?
Ascoltate, Madre. È Jinyu che sta per sposarsi.
Perché mi prendete le misure?
Devo farti dei nuovi vestiti.
L'Imperatore finalmente ci ha ripensato sul farti sposare Yue.
Mentre sarai a Chang'an, troverò una buona moglie per te.
Il matrimonio di Jinyu sarà pieno di ospiti.
Vestiti bene. Forse qualche fanciulla si innamorerà di te.
Madre, voi mi fate sentire come un cetriolo in vendita al mercato.
Qualcuno mi vorrà se sembrerò più fresco?
Non scherzare.
- Zia.
- Xiao Yue.
Il Generale Xiao è bello e talentuoso.
Splenderebbe anche se fosse vestito con un sacco.
Zia, non preoccupatevi.
Da quando sei diventata così dolce?
Non dovresti occuparti della dote di Chu Chu?
Sei venuta qui per creare problemi?
Chi sta creando problemi? La zia mi ha chiesto di venire qui.
Basta così, voi due litigate ogni volta che vi incontrate.
Ho dimenticato una cosa importante.
Tutto a causa tua.
È sempre colpa mia.
Questo è un cimelio della famiglia Xiao.
Quando ho sposato tuo padre,
me lo ha dato personalmente.
Xiao Yue, dallo a Chu Chu.
Non dovreste darlo voi a Jinyu e poi lui a Chu Chu?
Prendi, Xiao Yue.
Conserverò questo per te.
Quando incontrerai qualcuno che ami,
lo darò a lei, io stessa.
Va bene.
Entra.
Che bello.
Questo è il vestito più bello che abbia mai visto.
Certo. È stato scelto tra migliaia di tessuti e di stili
dalle cameriere di Palazzo. La Signora Jing ha controllato tutto di persona.
Sarai la sposa più bella di Chang'an.
Ho sentito dire
che il vestito della sposa è il più bello al mondo.
Non ne ho mai visti prima d'ora.
Adesso so che quello che dicevano era vero.
È davvero bellissimo.
Non hai mai visto una sposa prima d'ora?
La gente nella tua città non si sposa e non ci sono cerimonie di matrimonio?
Sì, ci sono. Ma io sono un necroscopo.
Ero un necroscopo.
Pensavano che portassi sfortuna anche solo passando di fianco ad una casa.
Un matrimonio è un evento di buon auspicio.
Come potevano invitare un necroscopo?
Quando ero piccola non capivo queste cose.
Una volta ho visto un matrimonio. Allora mi sono avvicinata per guardare.
È andata a finire che sono stata mandata via prima di vedere la sposa.
Mio fratello ha anche litigato per questo.
Gli hanno rotto la testa e si è dovuto riposare a casa per alcuni giorni.
Alla fine, mio ​​padre prese un sacco di denaro e si scusò con loro.
È stato allora che ho capito che la figlia di un necroscopo
è diversa dagli altri bambini.
Chu Chu, non preoccuparti.
Adesso sei la figlia di un generale, una discendente di un generale leale.
Quando avrai sposato il Principe di An, diventerai la Principessa della Comanderia An.
Nessuno ti maltratterà così di nuovo.
Lo so.
Ma spero comunque che quando smetteranno di farlo,
non sarà perché sono la figlia di un generale, o la moglie del Principe della Comanderia An,
ma perché non vorranno farlo a nessun necroscopo al mondo,
compresi coloro che lo erano in passato.
In questo modo non sarò maltrattata per essere una di loro.
Quello che fa un necroscopo è una cosa buona, eliminare il male e perseguire la giustizia.
Ciò che è sbagliato è il pregiudizio della gente.
Ma io credo che questi pregiudizi un giorno spariranno
e diventeranno dieci, cento volte più rispettosi.
Anch'io credo che quel giorno arriverà.
Ma...
Ma cosa?
Ma... se non fosse stato l'Imperatore a concedere il matrimonio,
penso che la Principessa Xiping non avrebbe mai trovato un necroscopo come me come sua nuora.
È questo che ti preoccupa?
Se non ne avessi parlato, me ne sarei dimenticata.
Questo è il cimelio della famiglia Xiao.
- La Principessa Xiping mi ha chiesto di dartelo.
- Davvero?
Certo. Non potrebbe essere più reale.
La Principessa Xiping si preoccupa che tu possa essere preoccupata per queste cose.
Visto che ti ha dato il cimelio,
significa che ti vede come sua nuora.
Adesso hai la testimone e anche la prova.
Perché dovresti ancora preoccuparti?
Grazie, Signorina Leng.
Alzarsi!
Avanzare!
Lo sentite? Presto. Sbrigatevi.
Abbassarsi!
Questa è una scena grandiosa.
Generale Zhou, quello è l'Imperatore?
Sei cieco? Chi altri potrebbe godersi tutto quel fasto?
Sì, Generale Zhou.
Sono appena arrivato da Qianzhou.
Non conosco la gente di Chang'an.
Siete proprio sicuro?
Perché non vai giù, scosti la cortina
e chiedi all'Imperatore di sorridere per te?
Faccio parte dell'Armata Shen. Sono qui a sorvegliare con te.
E tu non mi credi.
Facciamo così? Tu rimani qui. Io me ne vado.
No. Mi dispiace, Generale Zhou. Non arrabbiatevi. Stavo scherzando.
Ciò che conta è che sia vero.
Porterò alcune persone sul retro.
Tu continua a controllarli.
Improvvisa se succede qualcosa.
Va bene.
Andiamo.
I nostri omaggi, Vostra Altezza.
Come procede?
Rassicuratevi, Vostra Altezza. Oltre a queste, sono state schierate anche altre truppe.
Com'è sorvegliata la Residenza della Principessa Xiping?
Come di consueto.
Sembra che si stiano solo occupando gioiosamente dei preparativi per il matrimonio.
Vostra Altezza, Xiao Jinyu sta usando il suo matrimonio come esca. Ha anche invitato l'Imperatore.
Non abbasseranno mai la guardia.
I membri della famiglia imperiale e i funzionari sono arrivati?
Sì.
Il Generale Zhou li ha visti entrare.
Sono tutti là.
Vostra Altezza, è strano. Temo che si tratti di una trappola.
Continuate a controllare.
Sì.
Non ce n'è bisogno.
Il nostro Principe di An se la sta cavando bene.
Con tutti gli indizi che ci avete fornito,
se non trovasse questo luogo,
non significherebbe forse che quello che gli avete insegnato in tutti questi anni è stato dimenticato?
Dov'è Xiao Jinyu?
[Grandi Benedizioni]
All'attacco!
La sposa cammina sopra il fuoco,
tutti gli spiriti maligni saranno scacciati.
La nuova coppia passa sopra la sella per vivere una vita tranquilla.
Congratulazioni, Vostra Altezza.
- Congratulazioni, Vostra Altezza.
- Congratulazioni.
La Principessa Xiping è giunta!
Congratulazioni.
Omaggi a Vostra Grazia.
Oggi è il giorno delle nozze del Principe della Comanderia An. Spero di non essere in ritardo.
Siete giunto, infine.
Maestro in passato, padre per sempre.
Oggi è il giorno del tuo matrimonio. Come potrebbe il Re non assistervi?
Guarda. Ti ho anche portato alcuni doni.
Xue Rucheng, liberate mio figlio!
Xue Rucheng, cosa volete fare?
Come potete definirvi un re con quell'aspetto?
Come osate!
Egli è il quinto figlio del defunto Imperatore, il Duca Chang.
Venite a rendere omaggio a Sua Altezza!
Sono il legittimo Imperatore.
Il tiranno mi ha sottratto il Paese e saccheggiato la mia residenza.
Sono qui oggi per seguire il volere del Cielo.
Coloro che si sottometteranno a me, saranno perdonati e resi alti funzionari.
Coloro che si metteranno contro di me, saranno puniti da me secondo la volontà del Cielo.
Che razza di legittimo Imperatore saresti mai?
Il tuo vero nome è Xue Tang.
Eri solo uno schiavo nella Residenza del Duca Chang,
il compagno di lettura del Duca quando era bambino.
Come osi creare un tale scompiglio in nome del Duca Chang!
Riconosci la tua colpevolezza?
Non riesco a credere che tu abbia proferito tali parole.
Quando la Residenza del Duca Chang è stata saccheggiata, tu non eri ancora nato.
Io sono il figlio legittimo del defunto Imperatore.
Il sangue della famiglia Li scorre nelle mie vene.
Il Duca Chang ha lasciato Chang'an, quando era piccolo, a causa del vaiolo.
Tutti i vecchi funzionari ne sono a conoscenza.
Pensi che cambiare
[Giovane Duca Chang, Giovane Xue Rucheng]
i rapporti medici del Duca Chang
possa nascondere il fatto che sei un impostore?
[Ufficio Medico Imperiale]
Pensi che non sappia quale sia il tuo piano?
Pensi che falsificare qualche rapporto medico
renda una menzogna reale?
Stai di certo sognando.
I rapporti medici possono essere falsificati,
ma le cicatrici no.
Il vaiolo è estremamente pericoloso.
Una volta infettati, le possibilità di sopravvivere sono molto ridotte.
E se anche si sopravvive,
rimangono delle cicatrici difficili da eliminare.
Xue Tang, riesci a trovare sul tuo corpo una cicatrice causata dal vaiolo?
Chi ha fatto il bagno con lui, ci pensi.
- Vostra Altezza.
- Tu...
Jinyu, pensaci attentamente.
Loro due sono cresciuti con te fin dall'infanzia.
Anche se non ti importa della tua vita, li lascerai davvero morire?
Jinyu.
Jing Yi, ascolta!
Sei un discendente della famiglia Jing.
Non ti sottometterai mai ad un ribelle!
Ma certo!
Neanche la discendente della famiglia Leng si sottometterà ad un ribelle!
Ma temo che non abbia il coraggio di togliermi la vita.
Le loro vite sono nelle loro mani.
Vostra Altezza, chiedere a Jing Yi e Leng Yue di arrestare Xue Rucheng?
Vostra Altezza, non preoccupatevi. Lo legherò e lo riporterò da voi.
No, lasciate che sia lui a legarvi e a portarvi da me.
Lasciare che ci leghi?
E perché mai?
Xue Rucheng ha aspettato così a lungo.
Non sappiamo quanti uomini abbia.
Ho fatto una stima.
Il numero dei ribelli che si nascondono a Chang'an è solo un terzo del numero stimato.
Secondo quello che sappiamo,
ci sono soldati e cavalli diretti a Chang'an giorno e notte.
Credo che questa sia la mossa vincente di Xue Rucheng.
Esatto. Dobbiamo fargli credere di essere in vantaggio.
Così ci mostrerà tutto ciò che ha.
Solo così possiamo spazzare via tutti i ribelli senza lasciare alcuna potenziale minaccia.
Va bene, mi fiderò di voi.
Ma Xue Rucheng ora è fuori di sé.
Se facesse loro del male?
Madre, per poter entrare nel padiglione adibito per le nozze,
Xue Rucheng ci lascerà in vita.
E come vi libererete?
Non preoccupatevi. Ho infiltrato qualcuno tra i ribelli.
Zhou Han?
Troverà il modo di manomettere le corde.
Allora potrete fuggire quando ne avrete la possibilità.
Presto! Presto!
Vostra Altezza!
Wu Jiang.
- Sì.
- Xiao Yue.
- Scortate Sua Grazia nella sala interna!
- Jing Yi.
Principessa, andiamo.
Bene. Ti ho insegnato bene.
Sei molto bravo.
Una volta entrato nel padiglione,
i suoi uomini là fuori attaccheranno Chang'an in risposta.
Questo potrà aumentare lo slancio per la sua ribellione
e, allo stesso tempo, attirerà le sue forze a Chang'an.
Il Precettore Jing l'ha riferito a Sua Maestà.
Ci saranno soldati in agguato, pronti ad affrontarli.
Principe di An, si mette male.
Hanno portato via l'Imperatore.
Xue Tang, come hai osato!
Xiao Jinyu, ti ho visto crescere.
So benissimo cosa stavi architettando.
Hai mandato Jing Yi e Leng Yue con degli uomini ad uccidermi
perché sapevi che, anche se avessero fallito,
li avrei comunque tenuti in vita come ostaggi.
Ti ho insegnato davvero bene, vero?
Dovrei ringraziarti.
Fatevi da parte!
- Se non fosse stato per loro due...
- Fatevi da parte.
- non sarei stato così sicuro
- Non muovetevi.
di poter ottenere una così preziosa opportunità per il Generale Zhou.
- Sei tu?
- Sì.
La persona nella portantina dell'Imperatore, che lascerà il Palazzo,
sarà Chu Chu.
Chu Chu?
Per disperdere le forze a Chang'an,
Xue Rucheng ha ordinato ai ribelli fuori dalla città
di attaccare Chang'an di proposito,
in modo da poter cogliere l'occasione e rapire l'Imperatore.
Ho chiesto a Zhou Han di seguire gli ordini di Xue Rucheng.
Lascerò la maggior parte dei soldati nell'atrio.
[Porta dell'Atrio]
Xue Rucheng ordinerà a Zhou Han
di intrufolarsi dalla porta laterale quando il cortile sarà incustodito
[Porta Laterale Padiglione Hengxiang]
e di andare nel Padiglione Hengxiang.
Chu Chu sarà lì, travestita da Imperatore.
Zhou Han porterà via Chu Chu.
Vostra Altezza, Xue Rucheng vuole uccidere l'Imperatore.
Se lascerete che Chu Chu si travesta da Imperatore,
che sia riconosciuta o meno, potrebbe essere uccisa.
Ci sono tanti eunuchi e cameriere nel Palazzo.
Alcuni di loro praticano persino le arti marziali.
Perché non cercare qualcun altro?
Perché volete che Chu Chu si assuma questo rischio?
Voglio farlo.
Xue Rucheng è malvagio e astuto.
Ha sempre un piano di riserva.
Ma temo che questa volta abbia usato tutta la sua forza
e sia pronto
a morire se dovesse fallire.
Esatto. Ho saputo da Zhou Han
che Xue Rucheng porta sempre con sé una candela.
Potrebbe essere la sua ultima risorsa.
Mi fido e comprendo Sua Altezza.
Noi due possiamo collaborare davvero bene.
Aspettate.
Anch'io ero lì quando l'Imperatore ha concesso i bagni ai funzionari.
Ricordo che eravate candido e delicato.
Non vi erano cicatrici o segni su di voi.
Voi non siete il Duca Chang. Chi diavolo siete?
Vi ho detto che il suo nome è Xue Tang. Era compagno di studi del Duca Chang.
Non è il Duca Chang. È un impostore.
Non dire assurdità!
Sua Maestà ha emesso un editto imperiale
con il quale il caso del Duca Chang sarà gestito dai Tre Uffici Giudiziari.
Considerando che molti di voi sono stati ingannati da quest'uomo astuto,
coloro che si arrenderanno dopo aver conosciuto la verità saranno giudicati con indulgenza.
Coloro che persisteranno a seguire il ribelle, Xue Rucheng,
saranno giustiziati.
Vostra Altezza, sono stato ingannato!
Mi arrendo!
Mi arrendo, Vostra Altezza!
Compagni, che cosa aspettate?
Seguire il falso Duca Chang non vi porterà a nulla.
Arrendetevi subito!
- Mi arrendo, mi arrendo!
- Mi arrendo!
Prendeteli in custodia.
Non c'è bisogno. Vengo da solo.
Xue Tang, il tuo tempo è scaduto.
Lascia andare Chu Chu. E sarai salvo.
Vedremo per chi è scaduto il tempo!
Hai lasciato che un necroscopo donna indossasse la veste imperiale.
È un oltraggio!
Dovresti preoccuparti di quanto a lungo sarai in grado di vivere.
Basta cercare di agitare le acque! Sua Maestà ha approvato.
Sua Maestà vuole anche che ti dica
che il prestigio dell'Imperatore del Tang deriva dalla dedizione e dall'amore per il proprio popolo.
Non è qualcosa che dipende da una corona o da una veste.
Quelli che come te hanno solo desideri egoistici,
e non hanno a cuore il Paese e il popolo,
sono destinati ad essere abbandonati da tutti.
Non temi che possa ucciderla?
Se Chu Chu morisse, non avresti nessuna arma dalla tua.
Non ti lascerei scappare, a costo della mia stessa vita!
Bene, bene, Xiao Jinyu.
Hai anche usato la donna che ami per la tua carriera!
Ti ricorderai di questo giorno.
Tu stesso mi hai dato la sua vita.
Sei tu che la uccidi!
Fermo!
Prendi me al suo posto.
Jinyu.
Xue Tang, invece di sacrificarti inutilmente,
perché non prendi me al suo posto?
Sai bene che non so combattere.
Prendendomi come ostaggio, avresti una possibilità di fuga.
Prendi me. Va bene?
- Jinyu.
- Vostra Altezza.
Prendi me al suo posto.
Vostra Altezza! Vostra Altezza!
- Chu Chu, sta' indietro!
- Vostra Altezza!
- Indietro! O lo uccido!
- Chu Chu, sta' indietro!
- Vostra Altezza!
- Indietro o è un uomo morto!
Ho detto indietro, o lo uccido!
Lasciatemi! Vostra Altezza!
Vostra Altezza!
Da quello che so di lui,
solo permettendogli di prendere Chu Chu
posso indurlo a credere che io non abbia altra scelta.
Prendendomi come ostaggio, gli sarà possibile fuggire.
Sono certo che acconsentirà a prendermi al posto di Chu Chu.
Ma in questo modo sarete da solo e in pericolo.
Indietro!
Indietro! O lo uccido!
A questo punto, puoi dirmi la verità?
Che hai detto?
Mi hai sempre trattato come un fratello, anzi, come un figlio.
A parte il voler beneficiare dell'influenza di mia madre e del Precettore Jing,
sei mai stato sincero con me?
Sincero?
Volevo solo usare
la tua onestà
per disturbare le forze di tutte le fazioni della Corte Imperiale.
• Grazie al Team di traduzione italiano:
grace_senpai91, susanna_gigliotti_885, lovemyself, jeongdamao_82, miyukichan, nellina, nix401, _tokki_,
benemurino_752, isabellaeldanna, erica_guhai_775, splatter, nikiniki86, ila994, vir_ •
•  Moderatrice ed Editor italiana:
nereide_23 •
Ho progettato io il meccanismo sulla porta.
Conosco la gittata e l'angolo migliore.
Lo condurrò lì e mi assicurerò che venga colpito.
In questo momento, Jinli si sta esercitando alla residenza.
Sarà lui ad aiutarmi.
Possiamo eliminarlo una volta per tutte.
Precettore Jing, abbiate cura dell'Imperatore.
Siatene certo, Vostra Altezza.
Abbiamo preparato il terreno per catturare quei banditi.
Ora, una spada pende sulla testa di quei ribelli.
È giunto l'ora che si abbatta su di loro.
Dobbiamo lavorare insieme per dare il colpo di grazia e mettere fine a tutto.
Grazie a tutti per rischiare le vostre vite con me e per la vostra fiducia.
Cosa...
Vostra Altezza, perché fate così?
Siamo come fratelli. Non c'è motivo di ringraziare.
Ha ragione.
Basta solo che mi ridiate la paga... che mi avete sottratto quest'anno.
Sei proprio degno di fiducia!
Proprio come tuo padre.
Ma se non ho detto niente!
Ecco l'editto di Sua Maestà!
"La Principessa della Comanderia An, Chu Chu della famiglia Yun,
ha il talento per essere un necroscopo.
[Chu Chu]
Ha aiutato il Principe della Comanderia An
a risolvere strani casi e ha aiutato i vivi eseguendo esami necroscopici sui morti.
Ha un vero talento, unito ad un cuore gentile e a competenze incredibili.
E i talenti mi colpiscono.
Oggi, concedo a Chu Chu della famiglia Yun il titolo di Necroscopo.
Le viene concesso inoltre di assistere il Principe della Comanderia An
nelle indagini e nel giudicare i colpevoli.
Questo è il mio volere!"
Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
♫ Dall'inizio alla fine, interpreto il mio ruolo ♫
♫ È difficile tracciare il tuo profilo nel dettaglio ♫
♫ Nei miei occhi resta solo l'universo ♫
♫ Non voglio oppormi al destino ♫
♫ Continuo a ripetermelo come una nenia ♫
♫ Prova a restare indifferente ♫
♫ meno ti verrà detto, meno vorrai sapere ♫
♫ Per quanto ci provi, non posso restituirti le tue sembianze ♫
♫ Le menzogne sono ovunque, la luce appare là dove la nebbia si dirada ♫
♫ In un mondo parallelo, tutto ciò che ti sei perso sta accadendo ♫
♫ Di tanto in tanto, il suo sorriso ironico riaffiora e scompare ♫
♫ Trova il libro incompleto e metti insieme i frammenti veri e quelli falsi ♫
♫ Non voltare l'ultima pagina prima di giungere alla fine ♫
♫ In un mondo parallelo, le risposte incoerenti trovano un senso ♫
♫ C'è un bello spettacolo, finisce dove inizia ♫
♫ Non voglio oppormi ♫
♫ In preda alla follia e all'ossessione, sei diventato uno scheletro ♫
♫ Le membra e il sangue, trasformati in catene, sono diventati ambra ♫
♫ Intrappolata nella vita terrena, la tua anima ne è prigioniera ♫
[Tre Uffici Giudiziari Superiori]
Da-ge, è presto, stai...
Beh, te lo spiego in breve.
Guarda tu stesso.
Vostra Altezza, guardate.
I pulcini sono usciti dal loro guscio.
Vi piacciono?
Sì... mi piacciono.
Jing Yi! Quella gallina sta scappando!
Prendila!
Jing Yi, cos'è questa cattiva abitudine?
Cosa ne vuoi sapere?
Si chiama volare fianco a fianco.
[Fine]