ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
¡Larga vida al duque Chang!
Xue Ru Cheng ordenó a un hombre
que fingiera un milagro
[El duque Chang recupera el país usurpado]
y asignó a Zhou Han para vigilar el Salón Ancestral de la familia Xiao.
Luego envió a Xu Ru Gui al Departamento de los Tres Poderes
Hizo todos estos arreglos.
Debe estar tramando algo.
[Residencia Xue]
[Wonton]
Me hicieron tragar una bola.
El truco debe estar en lo que se tragó Xu Ru Gui.
Todos ustedes morirán cuando se acabe el tiempo.
Su alteza, Chu Chu...
¿Qué pasó con Chu Chu?
Chu Chu.
¿Cómo ha ido?
Todo está bien. Logré hacerlo.
¿Esto es lo que sacaste de su estómago?
¿Qué es esta bola?
Eso es gluten.
La capa exterior está mezclada con veneno de ricino
y el interior es de mercurio refinado con ‘gelsemium elegan’.  (N/T: "gelsemium elegan," también conocido como hierba de desamor).
Su alteza, esto es exactamente lo que yo esperaba.
Su alteza, ¿qué pasa?
Su majestad es generoso.
Él te permitió casarte en el palacio.
Tienes que entrar al palacio hoy para prepararte para la boda.
Tu familia no puede venir a Chang'an por ahora.
La señora Jing se encargará de todo por ti.
Solo acepta sus arreglos.
Leng Yue, por favor lleva a Chu Chu al palacio.
Su alteza.
No te preocupes, nosotros ganaremos.
¡Esa escoria!
Está bien que me haya tendido una trampa a mí.
¿Cómo se atrevió a usar un truco engañoso en contra Chu Chu?
Envenenó a Xu Ru Gui y lo envió según lo programado.
Sabía que tú dejarías que Chu Chu lo examinara.
Sabe que si Xu Ru Gui muere en el Departamento de los Tres Poderes,
dejaré que Chu Chu le haga la autopsia porque no puedo confiar en otras personas.
Cuando Chu Chu le abriera el estómago,
¡el gas venenoso se esparciría y mataría a Chu Chu!
Chu Chu, tú y el emperador.
Mataría tres pájaros de un tiro.
Sí, eso es exactamente lo que él quiere.
La forense quemaría gleditsia sinensis y atractylodes lancea
antes de realizar la autopsia para ahuyentar a los malos espíritus.
Cuando yo entrara a verla, también me envenenaría hasta la muerte.
Según las reglas que establecí antes,
si el difunto murió de alguna enfermedad o veneno desconocido,
para evitar que otros resulten perjudicados,
el difunto no puede permanecer en la mansión y debe ser enterrado antes de cuatro horas.
Si me entierran, mi tablilla espiritual será enviada a la sala ancestral inmediatamente.
Para apaciguar a los miembros de la familia real y a los examinadores reunidos en Chang'an,
el emperador acudiría en persona a la Sala Ancestral de la familia Xiao.
Entonces llegaría su oportunidad.
Cada paso está interconectado. En verdad es maligno y astuto.
Afortunadamente, Chu Chu fue lo suficientemente atrevida, pero cuidadosa como para ver a través de su truco.
Su alteza, en tal situación,
definitivamente, él asistirá a tu boda dos días después.
Envía todas las invitaciones.
Voy a reunirme con alguien.
[La forense imperial]
[Episodio 36]
¡Wu Jiang! ¡Voy a perder los estribos!
Adelante. Quiero verlo. Vamos.
General Wu, tráteme como si fuera un pedo y déjeme ir.
Deja de hacer eso.
Está bien, hablemos.
Vas a romperme la mano.
Su alteza.
Resulta que tengo algo que hablar contigo.
Está bien, ¿primero podrían soltarme?
¿Soltarte?
Ven conmigo.
Agarrarme me hace quedar mal.
Vamos.
Su alteza, algo salió mal.
¿Cómo? ¿Siguen vivos?
Sí.
Esa forense ha entrado al palacio para prepararse para su boda.
El príncipe de la comandancia An se está preparando para la boda a lo grande.
Parece que el príncipe ha descubierto el truco de Xu Ru Gui.
Xiao Jin Yu. Insiste en que asista a su boda
Iré como él quiere.
General Zhou, ¿dónde ha estado?
Comí algo malo y me duele mucho el estómago.
Mira.
Su alteza.
Me han seguido hasta aquí.
Llevamos años esperando,
la oportunidad de matar al tirano,
dejar que el legítimo emperador gobierne Tang
y salvar al pueblo que sufre.
Ahora, este tirano utiliza el mundo como cebo para atraerme.
Entonces le mostraré
cómo derribaré el mundo de manera justa.
El momento en el que mi ejército llegue a Chang'an
y derroque al tirano es cuando tendremos éxito.
¡Juro lealtad a su alteza!
- ¡Yo…!
- ¡Yo juro lealtad a su alteza!
¡Viva su alteza! ¡Larga vida para su alteza!
[Departamento de los Tres Poderes]
- Jin Yu.
- ¿Jin Li?
Realmente te extrañé.
Jin Li, tendré que dejar que Chu Chu vuelva del palacio
y me haga una autopsia si no me sueltas.
Me he enterado de todo sobre Xue Ru Cheng.
Mi gente dijo que Jing Yi envió las invitaciones para la boda
a todos los funcionarios en Chang'an con gran fanfarria,
para asegurarse de que todos los hombres de Xue Ru cheng lo vieran claramente.
Ten la seguridad, de que una vez que nos unamos y pongamos de nuestros esfuerzos, acabaremos con ellos.
Tú solo tienes que esperar a casarte con Chu Chu y esperar tu noche de bodas.
Felicitaciones porque tienes a alguien que te gusta.
¿Qué? ¿De qué tonterías estás hablando?
Luo Yan, la líder adjunto de la escolta de Zhenyuan.
[Escolta de Zhenyuan]
No he tenido el honor de conocer a esta líder adjunta,
pero he visto la ficha en ti.
La líder de la escolta Zhenyuan también tiene esa insignia.
Es una insignia de los líderes de la escolta Zhenyuan.
Regresaste a Chang'an y te has cambiado de ropa varias veces.
Pero aún la llevas contigo.
Eso es suficiente para demostrar su importancia en tu corazón.
La evidencia es bastante obvia.
¿Vas a decir que ella no es la joven que te gusta?
Está bien.
Me alegro de que todavía puedas burlarte de mí.
Tú y Xue Ru Cheng tienen una relación profunda.
Estaba preocupado de que pudieras...
Gracias a Chu Chu.
Jing Yi estaba en lo cierto.
Si me hubiera perdido el examen para forense y hubiera dejado ir a Chu Chu,
lo hubiera lamentado por el resto de mi vida.
Es solo que todavía me siento culpable por dejarla tomar riesgos conmigo.
Ustedes dos. Cuando estuvimos en la prefectura de Qianzhou, ella también me dijo esto.
Ella tenía miedo de involucrarte en problemas.
Ustedes dos no se metieron en ningún problema.
Pero me dieron mucho trabajo.
Es demasiado duro para mí. Cuando esto termine, será mejor que me dé prisa en volver.
De verdad, Jin Yu. Me he sentido inseguro al respecto.
En este punto, ¿realmente Xue Ru Cheng cuenta con tan pocas personas
para ayudarlo a usurpar el trono?
No importa lo que él haga,
siempre que haga un movimiento,
él hará los arreglos.
Mientras haga los preparativos, debe quedar un rastro.
Mientras haya rastros, podré encontrarlo antes de que haga otro movimiento.
No entiendo el movimiento y el arreglo del que hablas.
Solo dime lo que necesitas que yo haga.
Regresa y acompaña a nuestra madre.
No ha dicho nada, pero ahora debe estar preocupada.
No dijo nada porque no quiere distraerme.
Has estado lejos de Chang'an durante tanto tiempo.
Ella te extraña mucho.
Regresa y pasa más tiempo con ella.
Y también fortalece la guardia en su mansión,
no sea que esos bandidos le hagan algo a nuestra madre.
Te haré saber si tengo algún plan.
Está bien, te haré caso.
Ahora me regreso. Me voy.
Todo el día estuve preocupada por el matrimonio del príncipe An.
No esperaba que ellos se casaran
después de un viaje al Suroeste.
Parece que los jóvenes no deberían quedarse siempre en un mismo sitio.
Ellos necesitan salir.
Nosotros no tenemos una hija.
Nunca esperé que un día me daría una novia.
Déjame preguntarte.
¿Qué clase de ajuar está de moda en Chang'an ahora?
Su majestad es generoso.
Especialmente por permitir que Chu Chu se case en el palacio.
Tengo que asegurarme que la boda
sea lo suficientemente buena para el príncipe An.
¿Qué piensas?
Olvídalo.
Son cosas de mujeres. Tú no sabes nada de eso.
¿Por qué tendría que preguntarte?
Este es el color más popular en Jiangnan.
[Boda]
Mire. Se ve opulento, pero modesto.
Es perfecto para hacer
el lazo de boda de su alteza.
No es bueno.
Este material se ve bien Jin Li.
Pero Jin Yu es más blanco que él.
Vamos a usar el material que tengo.
Sí.
Madre.
Acabo de regresar y me trajo solo para ver estas cosas.
Elige y elige.
Y al final eligió lo primero que le gusto.
Ha desperdiciado todos estos esfuerzos y me ha envuelto como un ‘zongzi’.
(N/T: plato de arroz tradicional chino de arroz glutinoso relleno de ingredientes y envuelto en hojas de bambú)
Eso es gracias a que tú no quieres cooperar.
Sigues diciendo; sí, sí y bien, bien cuando te pregunto.
Está bien, la culpa es mía.
Escucha. No importa, ahora Jin Yu tiene una esposa.
Pero mírate.
¿Cómo, de pronto todo se trata de mí?
Sí. Es por ti.
Te quedas en el Suroeste con el ejército todo el tiempo.
No puedes conocer a ninguna joven y la joven tampoco puede conocerte a ti.
¿Cuándo te podrás casar?
A ver, madre. Es Jin Yu el que se casará.
¿Por qué me mide?
Necesito hacerte algo de ropa nueva.
El emperador finalmente retiró la intención de dejarte casar con Yue.
Mientras estés en Chang'an, te encontraré una buena esposa.
La boda de Jin Yu estará llena de invitados.
Arréglate. Tal vez, una joven se enamore de ti.
Madre, me hace parecer un pepino en un puesto de verduras.
¿Alguien me querrá si me ve más fresco?
Deja de bromear.
- Tía.
- Yue.
El general Xiao es guapo y talentoso.
Él seguirá brillando incluso si se pone un costal.
Tía, no se preocupe por eso.
¿Cuándo te volviste tan dulce?
¿No te deberías estar preparando para el ajuar de Chu Chu?
¿Por qué vienes a crear problemas?
¿Quién está creando problemas? La tía me pidió que viniera.
Bueno, ustedes pelean cada vez que se encuentran.
He olvidado lo más importante.
Todo por tu culpa.
Otra vez es mi culpa.
Esta es la reliquia de la familia Xiao.
Cuando me casé con tu padre,
él me la dio personalmente.
Yue, dáselo a Chu Chu.
¿No deberías dárselo a Jin Yu primero y dejar que Jin Yu se lo dé a Chu Chu?
Ten, Yue.
Yo guardaré este para ti.
Cuando conozcas a alguien que ames,
se lo daré yo misma.
Bueno.
Ven.
Es muy lindo.
Este es el vestido más bonito que he visto.
Por supuesto. Esto fue elegido entre miles de materiales y estilos
por las criadas del palacio. La señora Jing lo supervisó en persona.
Serás la novia más bonita de Chang'an.
Escuché de otras personas
que el vestido de novia es la ropa más bonita del mundo.
Nunca lo vi antes.
Ahora, sé que decían la verdad.
Es verdaderamente hermoso.
¿Nunca has visto a una novia?
¿La gente de tu pueblo no se casa ni celebra bodas?
Sí, pero yo soy una forense.
Yo era una forense.
Me consideraban desafortunada incluso cuando pasaba por la puerta de alguien.
Una boda es un acontecimiento feliz.
¿Cómo iban a querer invitar a una forense?
No entendía estas cosas cuando era una niña.
Una vez vi que alguien se casaba. Así que me acerqué a echar un vistazo.
Desde luego, me sacaron antes de que viera a la novia.
Mi hermano incluso se peleó con ellos por eso.
Se le rompió la cabeza y permaneció unos días en casa.
Al final, mi padre aceptó el dinero y se disculpó.
Fue entonces que supe que el hijo de un forense
es diferente a los demás hijos.
Chu Chu, no te preocupes.
Ahora eres la hija de un general, descendiente de un general leal.
Después de casarte con el príncipe de la comandancia An, tú serás la princesa An.
Nadie te volverá a molestar así.
Lo sé.
Pero todavía espero que cuando algún día dejen de intimidarme,
no sea porque soy la hija de un general o la esposa del príncipe de la comandancia An,
sino porque no intimidan a ningún forense del mundo
y a la persona que solía ser forense.
Y no me siento intimidado como uno de ellos.
Lo que hace el forense es algo bueno para castigar el mal y mantener el bien.
Lo malo son los prejuicios de la gente.
Pero, yo creo que algún día esos prejuicios desaparecerán
y se convierte en un respeto multiplicado por diez y por cien.
Yo también creo que ese día llegará.
Pero...
¿Pero qué?
Pero… si no fuera porque el emperador nos concedió el matrimonio,
creo que la princesa Xi Ping nunca habría escogido a una forense como yo para ser su nuera.
¿Es eso lo que te preocupa?
Casi se me olvida, si no fuera porque lo mencionaste.
Esta es la reliquia de la familia Xiao.
- La princesa Xi Ping me pidió que te lo diera.
- ¿De verdad?
Sí. No puede ser más real.
A la princesa Xi Ping le preocupa que lo vayas a pensar demasiado.
Ahora que te dio la reliquia,
significa que te ve como su nuera.
Ahora tienes el testigo y la prueba.
¿Por qué deberías seguir preocupándote?
Gracias, señorita Leng.
¡Levántenlo!
¡Adelante!
¿Oíste eso? Apúrate. Rápido.
¡Bájenlo!
Esta es una gran escena.
General Zhou,  ¿es el emperador?
¿Estás ciego? ¿Quién más puede gozar de esta reverencia?
Sí, general Zhou.
Acabo de llegar de la prefectura de Qianzhou.
No conozco a la gente de Chang'an.
¿Está seguro de que es él?
¿Por qué no bajas y abres la cortina
y le pides al emperador que te regale una sonrisa?
Soy del ejército Shence. Ahora, estoy aquí vigilando contigo.
Y no me crees.
¿Qué te parece esto? Quédate aquí. Voy a renunciar.
No, no. Lo siento, general Zhou. No se enoje. Estaba bromeando.
Siempre y cuando sea verdad.
Llevaré a algunas personas al patio trasero.
Ve y no los pierdas de vista.
Sobre la marcha ya veremos si pasa algo.
Está bien.
Vámonos.
Saludos a su alteza.
¿Cómo está todo?
Esté tranquilo, su alteza. Además de aquí, también se han dispuesto otras tropas.
¿Cómo está vigilada la mansión de la princesa Xi Ping?
Es normal.
Parece que están felices preparándose para la boda.
Su alteza, Xiao Jin Yu está usando su boda como cebo. También invitó al emperador.
No hay manera de que ellos dejen sus guardias.
¿Ya llegaron los miembros de la familia real y los oficiales?
Sí.
El general Zhou los vio entrar.
Todos ellos están ahí.
Su alteza, esto no es normal. Temo que hay una trampa.
Sigue sondeando.
Sí.
No es necesario.
Nuestro príncipe de la comandancia An está bien.
Con todas estas pistas proporcionadas por usted,
si no puede encontrar este lugar,
¿no significa que lo que le ha enseñado todos estos años se ha olvidado?
¿Dónde está Xiao Jin Yu?
[Disfruten de todas las bendiciones]
¡Adelante!
Si la novia pasa por encima del fuego,
todos los espíritus malignos serán sagrados.
La nueva pareja pasa por encima de la silla de montar para vivir una vida tranquila.
Felicitaciones, su alteza.
- Felicitaciones, su alteza.
- Felicidades.
¡La princesa Xi Ping ha llegado!
Felicidades.
Saludos, su gracia.
Hoy es el día de la boda del príncipe de la comandancia An. Espero no llegar tarde.
Finalmente está aquí.
Una vez maestro, siempre padre.
Hoy es el día de tu boda. ¿Cómo no podría el rey venir?
Mira. También te traje un par de obsequios.
Xue Ru Cheng, ¡deja a mi hijo!
Xue Ru Cheng, ¿qué es lo que quieres?
¿Cómo puede llamarse a sí mismo rey con esa apariencia?
¡Cómo te atreves!
Este es el quinto hijo del último emperador, el duque Chang.
¡Presenten sus respetos a su alteza!
Soy un emperador justo.
Los tiranos robaron mi ciudad y saquearon mi mansión.
Hoy estoy aquí para seguir la voluntad del cielo.
Los que se sometan a mí, serán perdonados y se convertirán en altos funcionarios.
Aquellos que estén en mi contra, serán castigados de acuerdo a la voluntad del cielo.
¿Qué clase de rey justo eres tú?
Tu nombre real es Xue Tang.
Solo eras un esclavo de la mansión del duque Chang.
El compañero de lectura del duque Chang cuando era un niño.
¡Cómo te atreves a crear problemas en nombre del duque Chang!
¿Te declaras culpable?
No puedo creer que dijeras eso.
Cuando la mansión del duque Chang estaba en problemas, tú aún no habías nacido.
Soy el hijo legítimo del último emperador.
La sangre del clan Li corre por mis venas.
El duque Chang abandonó Chang'an a causa de la viruela cuando era joven.
Todos los oficiales lo saben.
¿Crees que cambiando
[El joven duque Chang, joven Xue Ru Cheng]
el registro médico del duque Chang
puedes eliminar el hecho de que eres un impostor?
[Servicio Médico Imperial]
¿Crees que no sé a qué estás jugando?
¿Crees que falsificando unos registros médicos
puedes hacer realidad las mentiras?
Debes estar soñando.
Los registros médicos pueden falsificarse,
pero las cicatrices no.
La viruela es extremadamente peligrosa.
Una vez infectado, las posibilidades de sobrevivir son muy pequeñas.
Incluso si con suerte sobrevives,
te dejaría cicatrices que son difíciles de eliminar.
Xue Tang, ¿puedes encontrar una sola cicatriz en ti causada por la viruela?
Aquellos que han tomado un baño con él, piénsenlo.
Su alteza, bueno...
Jin Yu, piensa cuidadosamente.
Los dos crecieron contigo desde la infancia.
Incluso si no te importa tu vida, ¿vas a dejar que mueran?
Jin Yu.
¡Jing Yi, escucha!
Eres un descendiente del clan Jing.
¡Nunca te someterás a un rebelde!
¡Por supuesto!
¡La descendiente del clan Leng tampoco se someterá a un rebelde!
Pero me temo que no tienes el valor de quitarme la vida.
Sus vidas están en sus propias manos.
Su alteza, pida a Jing Yi y a Leng Yue  que arresten a Xue Ru Cheng.
Su alteza, no te preocupes. Lo ataré y te lo traeré de regreso.
No, deja que él los ate a ustedes y los traiga a mí.
¿Dejar que él nos atrape?
¿Por qué?
Xue Ru Cheng ha estado esperando su momento durante mucho tiempo.
No sabemos cuántos hombres tiene.
Lo he contemplado.
El número de rebeldes entrando a escondidas a Chang'an disfrazados es solo del 30% del número estimado.
De acuerdo con la noticia,
hay soldados y caballos dirigiéndose a Chang'an día y noche.
Creo que ese es el as bajo la manga de Xue Rue Cheng.
Exactamente. Tenemos que dejarle sentir que tiene la ventaja.
Entonces él mostrará todas sus cartas.
Solo de esta manera podemos deshacernos de los rebeldes sin dejar alguna amenaza potencial.
Bien. Te escucharé.
Pero ahora Xue Rue Cheng está frenético.
¿Qué tal si él los lastima?
Madre, para entrar en la mansión de la princesa Xi Ping,
Xue Ru Cheng nos mantendrá con vida.
Y, ¿cómo van a liberarse?
No se preocupe. He puesto a alguien entre los rebeldes.
¿Zhou Han?
Él encontrará una oportunidad y hará algo con las tropas.
Entonces podrán escapar cuando tengan la oportunidad.
¡De prisa! ¡De prisa!
¡Su alteza!
- Yue.
- Wu Jiang.
- Sí.
- Yue.
- ¡Escolten a su gracia al salón!
- Jing Yi.
Su gracia, vamos.
Bien. Te enseñé muy bien.
Eres realmente bueno.
Una vez que él entre a la mansión de la princesa Xi Ping,
su gente atacará Chang'an desde fuera para responderle a él.
Puede construir un monumento para su rebelión
y atraer a las fuerzas a Chang'an al mismo tiempo.
El señor Jing se lo ha reportado a su majestad.
Habrá soldados escondidos para atacar y lidiar con ellos.
Príncipe An, esto no es bueno.
Se llevaron al emperador.
Xue Tang, ¡cómo te atreves!
Xiao Jin Yu, te vi crecer.
Sé perfectamente lo que tramas.
Enviaste a Jing Yi y a Leng Yue con algunos hombres a matarme
porque sabías que aunque fallaran,
los mantendría vivos como rehenes.
Realmente te enseñé muy bien, ¿no?
Debo agradecerte.
¡A un lado!
- Si hubieran sido ustedes dos...
- A un lado.
- no habría estado tan seguro.
- No se muevan.
Qué podría tener una preciosa oportunidad para el general Zhou.
- ¿Eres tú?
- Sí.
La persona que se sentará en el carruaje del emperador y saldrá del palacio
será Chu Chu.
¿Chu Chu?
Para dispersar las fuerzas en Chang'an,
Xue Ru Cheng ordenó a los rebeldes de las afueras de la ciudad
que atacaran Chang'an a propósito,
para poder aprovechar la oportunidad y secuestrar al emperador.
Le he pedido a Zhou Han seguir las órdenes de Xue Ru Cheng.
Dejaré a la mayoría de los soldados en el salón del frente.
[Puerta del Frente del Salón]
Xue Ru Cheng ordenará a Zhou Han
que se cuele por la puesta lateral cuando el patio trasero esté sin vigilancia
[Puerta lateral del pabellón Hengxiang]
y vaya al pabellón Hengxiang.
Chu Chu estará allís disfrazada de emperador.
Zhou Han se llevará a Chu CHu.
Su alteza, Xue Ru cheng quiere asesinar al emperador.
Si dejas que Chu Chu se disfrace de emperador,
la reconozcan o no, aún puede que la maten.
Hay muchos eunucos y sirvientas en el palacio.
Algunos de ellos han practicado incluso artes marciales.
¿Por qué no buscar a alguien más?
¿Por qué tienes que dejar que Chu Chu corra el riesgo?
Quiero hacerlo.
Xue Ru Cheng es astuto y siniestro.
Siempre tiene un plan de respaldo.
Pero temo que esta vez ha utilizado toda su fuerza
y está preparado para
morir juntos si falla.
Así es. Tengo algunas noticias precisas de Zhou Han
de que hay una vela que Xue Ru Cheng lleva consigo en todo momento.
Ese podría ser nuestro último recurso.
Confío en su alteza y lo entiendo.
Podemos cooperar muy bien.
Esperen.
Yo también estuve allí cuando el emperador ofreció baños a los terratenientes.
Recuerdo que eras blanco y suave.
No había cicatrices ni marcas.
Usted no es el duque Chang. ¿Quién es usted?
Te dije que su nombre es Xue Tang. Era un compañero de estudios del duque Chang.
Él no es el duque Chang. Él es un impostor.
¡No digas tonterías!
Su majestad ha emitido un edicto imperial
para que el caso del duque Chang sea tratado por el Departamento de los Tres Poderes.
Considerando que muchos de ustedes fueron engañados por este astuto hombre,
los que se rindan después de conocer la verdad, serán juzgados con indulgencia.
Los que aún sigan al rebelde, Xue Ru Cheng,
¡serán ejecutados!
[Ficha]
¡Su alteza, he sido engañado!
¡Me rindo!
¡Me rindo, su alteza!
Hermanos, ¿qué esperan?
Seguir al falso duque Chang no les llevará a ninguna parte.
¡Ríndanse ahora!
- ¡Me rindo, me rindo!
- ¡Me rindo!
Llévalos a la custodia.
No es necesario. Iré yo mismo.
Xue Tang, tu tiempo se ha agotado.
Deja ir a Chu Chu. Y te dejaré un cuerpo entero.
No sabemos a quién se le ha acabado el tiempo.
Dejas que una forense se ponga la túnica de dragón del emperador.
¡Eso es rebeldía!
Deberías preocuparte por el tiempo que podrás vivir.
Deja de intentar agitar las cosas. Su majestad lo ha aprobado.
Su majestad quiere que te diga
que el prestigio del emperador de Tang proviene de la dedicación y el amor al pueblo.
No es algo que pueda representar una corona o un manto.
La gente como tú, que solo tiene deseos egoístas
y no se preocupan por la nación y el pueblo
están condenados a ser abandonados por todos.
¿No tienes miedo de que la mate?
Si Chu Chu muere, ya no tendrás más monedas de cambio.
¡No te dejaré marchar ni siquiera a costa de mi vida!
Muy bien, bien, Xiao Jin Yu.
¡Incluso has utilizado a la mujer que amas para tu propia carrera!
Haré que hoy lo recuerdes.
Me diste su vida en persona.
¡Eres tú quien la mataste!
¡Espera!
Déjame reemplazarla.
Jin Yu.
Xue Tang, en lugar de arruinar tu última carta,
¿por qué no me dejas reemplazarla?
Sabes que no puedo luchar en absoluto.
Tomándome como rehén puedes conseguir una salida.
La reemplazaré. ¿De acuerdo?
- Jin Yu.
- Su alteza.
La reemplazaré.
¡Su alteza! ¡Su alteza!
- ¡Chu Chu, vuelve!
- ¡Su alteza!
- ¡Atrás! ¡O lo mataré!
- ¡Chu Chu, retrocede!
- ¡Su alteza!
- ¡Atrás, o lo mataré!
¡Atrás o lo mato!
Suéltame. ¡Su alteza!
¡Su alteza!
Por lo que sé de él,
solo deja que atrape a Chu Chu
puedo hacerle creer que estoy perdiendo la cabeza.
Tomándome como rehén puede conseguir una salida.
Por lo tanto, aceptará sustituir a Chu Chu por mí.
Pero de este modo, acabarás solo en el peligro.
¡Retrocedan!
¡Retrocedan! ¡O lo mataré!
En este momento, ¿puedes decirme la verdad?
¿Qué dijiste?
Solías tratarme como tu hermano menor, como tu hijo.
Salvo que querías beneficiarte de la influencia de mi madre y del superior Jing,
¿has sido alguna vez sincero conmigo?
¿Sincero?
Yo solo quería hacer uso de
tu recta personalidad
para perturbar las fuerzas de todos los partidos de la corte imperial.
Gracias ⇨ Rakuten VIKI♡
Gracias ♡ Gestor del Canal ⇨
lazuryt ✨✨
♡ Gracias, Equipo de Segmentación, Traductor de V.O. ⇨ Inglés y al Equipo Inglés ✨✨
El mecanismo de la puerta fue diseñado por mí.
Conozco mejor su ámbito y su ángulo.
Lo llevaré hasta allí y me aseguraré de que le maten.
Ahora mismo Jin Li está practicando en secreto en la mansión.
Cooperaré con él.
Sin lugar a dudas lo mataremos.
Superior Jing, por favor, cuide al emperador.
Por favor, esté tranquilo, su alteza.
Hemos estado tejiendo la red para atrapar a los bandidos.
Ahora la red pende sobre estos rebeldes.
Es el momento de sacar la red.
Necesitamos trabajar juntos para darles el golpe final y acabar con ellos.
Gracias a todos por arriesgar sus vidas conmigo y confiar en mí.
Bueno...
Su alteza, ¿por qué haces eso?
Somos hermanos. No es necesario dar las gracias.
Eso es cierto.
Solo devuélveme el salario... que me dedujiste este año.
Eso es todo lo que te importa.
Igual que tu padre.
Yo no he dicho nada.
¡Aquí está el edicto de su majestad!
"La princesa de la comandancia An, Chu Chu del clan Yun,
tiene el talento para ser forense.
[Chu Chu]
Ella ha ayudado al príncipe de la comandancia An
a resolver los casos extraños y ayudar a los vivos realizándole autopsias a los muertos.
Tiene un gran talento, un corazón amable y unas habilidades magníficas.
Ansío esos talentos.
Hoy le concedo a Chu Chu, del clan Yun, la identidad de forense.
Tiene permitido colaborar con el príncipe de la comandancia An
para investigar casos y castigar el mal.
¡Respeta esto!"
[¡Respeta esto!]
♡ Moderador de Español ⇨ igiam ✨✨
♡ Gracias, Equipo 🩺 👑  Médico Forense Imperial ✨✨ ⇨ evelinr - scar_11 - solykaro - lauralauralaura - nani_c08 - pao_chamorro8_301 - sofiperezlondon_680 - andy594 - mili_krulle - alitzel_uzumi1421
♡ Gracias, Equipo 🩺 👑  Médico Forense Imperial ✨✨ ⇨ umagrojas_133 - natyh - isaaa_white19 - laura15_59 - mara_rod - effie648_167 - bbj0424 - perilousal - danatte14  kimi2039 - maggie2107 - aniitaa - miss_lil - Marina_alejandra_wal_378
♡ Gracias, Equipo 🩺 👑  Médico Forense Imperial ✨✨ ⇨ camimo99 - eesquilin_690 - anaisgzz_510 - paustyless - luvzlu - roma0369_546 - gensth_933 - annarofes_298 - lun4r - geralgoeprieto_664 -  natysnow239
♡ Gracias, Editoras General Español ⇨ danatte14 -  gensth_933 -  nathysnow239 - igiam ✨✨
♡ Gracias, Jefa de Edición Español ⇨  geniyethis ✨✨
♬  No puedo tenerlo cuando lo busco  ♬
♬  Por mucho que lo intente,  ♬
♬  no puedo restaurar tu apariencia  ♬
♬  Las mentiras están en todas partes,  ♬
♬  hay luz donde la niebla se despeja  ♬
♬  En el mundo paralelo,  ♬
♬  todo lo que te perdiste está sucediendo  ♬
♬  Su rostro irónico  ♬
♬  aparece y desaparece de vez en cuando  ♬
♬  Destapa el libro incompleto  ♬
♬  y restaura los fragmentos reales y falsos  ♬
♬  Antes de que llegue a su fin, no cierres la última página  ♬
♬  En el mundo paralelo,  ♬
♬  las respuestas desconectadas se conectan  ♬
♬  Un buen espectáculo está en marcha,  ♬
♬  termina donde comienza  ♬
♬  No quiero destrozarlo  ♬
♬  En locura y obsesión,  ♬
♬  te has convertido en un esqueleto  ♬
♬  Haz que la carne y la sangre  ♬
♬  se conviertan en grilletes conviértete en ámbar  ♬
♬  Atrapado en la vida, tu alma está presa  ♬
[Departamento de los Tres Poderes]
Jin Li, es temprano en la mañana, estás...
Bueno, no puedo explicártelo en pocas palabras.
Míralo tu mismo.
Su alteza, echa un vistazo.
Los pollos salieron de los huevos.
¿Te gustan?
Sí... me gustan.
¡Jing Yi! ¡Esa gallina salió volando!
¡Atrápalo!
Jing Yi, ¿qué clase de mala costumbre es esa?
¿Qué sabes tú?
Esto se llama "volar de lado a lado."
[Fin]