ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
El superior de Li Zhang debe ser el llamado duque Chang.
Su alteza, ¡piedad!
¿Se refiere al general Leng?
¿Qué?
¿Estará el general Leng involucrado en esto?
Me acaban de ordenar que investigue el caso ilegal de acuñación,
entonces ocurrió lo de los espíritus malignos.
Esto es demasiado extraño
y el momento es una coincidencia.
[Leng Pei Shan]
¿Hay alguna noticia de Zhou Han?
¿Adónde se llevó a Xu Ru Gui?
Xu Ru Gui fue llevado...
¿Zhou Han tiene a Xu Ru Gui?
Espere, maestro. Espere.
- ¿Zhou Han tiene a Xu Ru Gui?
Sí.
Zhou Han solo dijo
que infiltró a sus hombres entre los soldados del ejército de Shence
que escoltaban a Xu Ru Gui.
Pero no mencionó que sacó a Xu Ru Gui.
¿Qué dijiste?
Maestro, eso es una prueba.
Me está poniendo a prueba, ¿cierto?
Cree que Zhou Han es incompetente,
así que envió en secreto a un profesional para llevarse a Xu Ru Gui. ¿Verdad?
¡Idiota!
Maestro, ¿qué debemos hacer ahora?
Ha sido Xiao Jin Yu
quien está compitiendo conmigo por Xu Ru Gui.
Xiao Jin Yu dejó que Xue Ru Cheng
se llevara a Xu Ru Gui.
Ahora los que tienen a Xu Ru Gui hieren a Xue Ru Cheng.
Definitivamente, no fue Xiao Jin Yu quien lo hizo.
Me temo que vienen por nosotros.
¿Pero quién es tan temerario como para ir contra nosotros?
Excepto Xiao Jin Yu y su gente,
¿quién más se atrevería a ir
contra mí de esta manera en Chang'an?
¿Quiere decir que es el grupo de gente bajo el estandarte del duque Chang?
¿Pero por qué irían contra usted?
¿Qué pretenden?
Ahora están bajo el estandarte del duque Chang.
¿Qué crees que estén tramando?
¿Los extensos terrenos de Tang?
¿Terrenos?
Maestro, desde la rebelión de An Shi.
Los emperadores van y vienen, pero la División de Eunucos siempre está aquí.
No importa quién ascienda al trono
seguimos siendo los que mandan.
Creo que has vivido una vida fácil durante demasiado tiempo.
Ni siquiera sabes lo que significa la muerte.
Ahora que Xu Ru Gui ha desaparecido.
Nuestras cabezas podrían rodar en cualquier momento.
¿Entendiste?
Escucha. Despabílate.
Alguien vendrá a vernos pronto.
Sí.
Eso es todo lo que puedes decir. ¡Idiota! ¡Idiota!
Maestro, cuide sus manos.
[La forense imperial]
[Episodio 27]
No grites. Quédate callado.
Tengo miedo de que ella sea torpe y me queme la piel.
Tu piel es bastante gruesa. No te dolerá quemarla un poco.
Hay marcas de quemaduras.
Esto es la corteza del sauce de haya.
Ponla sobre la piel y cuécela al fuego,
quedarán marcas como moretones.
Y no se puede lavar ni limpiar con la mano.
Solo se puede limpiar con vino.
El día que llegué a Chang'an,
Vi a un estafador que usaba este método para embaucar a la gente.
Esto es increíble.
Déjame verlo.
La marca parece de verdad.
Pero después de entrar en el ejército, el médico del ejército le revisará la herida y será difícil que no lo toque.
Sigue siendo diferente a la real.
Por favor, espera, aún no he terminado.
Chu Chu, aquí está el crotón fresco que quieres.
Regresaste justo a tiempo. Dámelo.
¿Por qué necesitas esto?
¿Qué pasa?
Se siente...
cálido y con hormigueo.
No está mal.
Es exactamente igual que el verdadero.
Señorita Chu, es la primera vez que sé que los forenses pueden imitar heridas.
En realidad, los forenses no hacen esto.
A los que quieren inculpar a los demás se les ocurrió este truco.
Algunas personas intentan calumniar a los demás
y tratan de robarles su dinero.
Utilizan la corteza de sauce de haya y el jugo de crotón para fingir una herida e ir a la oficina a presentar una demanda.
Ha habido varios casos de estas falsas acusaciones en la oficina del magistrado Zheng.
Hay algunos talentos entre la gente.
Su alteza.
Con la hinchazón, parece una verdadera marca de quemadura.
Nada mal.
Podrá engañar a los médicos comunes.
Voy a dar un paseo.
Viceministro Jing, espere.
Si quiere fingir que es un soldado herido con una pierna rota,
una sola herida no será suficiente.
Su alteza, ¿cómo quiere que el viceministro Jing se rompa la pierna?
Es solo una pierna rota. ¿Hay alguna diferencia?
Por supuesto que sí.
Si cae de cara, debería tener lesiones en la cara.
Si cae de lado, tendrá lesiones en los brazos.
Pero las lesiones en su cara
deben mezclarse con algunos arañazos reales para que sean reales.
Brazo.
Los que están en la base del comisionado militar no saben cómo luzco.
El general Leng nunca antes me ha visto.
Estoy a salvo.
Es más, ¿cómo voy a casarme
si estropeo mi apariencia?
Jin Li, necesito que no le digas a nadie del ejército
que Jing Yi se hizo pasar por un soldado herido y entró en la enfermería.
Solo algunos de nosotros podemos saberlo antes de descubrir la verdad.
De lo contrario, Jing Yi estaría en gran peligro.
Está bien, seguiré tus órdenes.
Pero, ¿por qué Jing Yi tiene que fingir ser un soldado herido?
¿No dijiste que el ejército está estrictamente gobernado
y que no aflojan ni cuando descansan?
Sí. Después de que acontecieron esas cosas, supongo que ahora son más estrictos.
Por lo tanto, entre todos los soldados, los que están más relajados
y tienen tiempo para chismear y conversar
son los soldados heridos en la enfermería.
Este asunto ocurrió de forma muy extraña.
Tenemos que tomar información de todos lados
para descubrir la verdad lo antes posible.
Pero incluso si finge ser un soldado herido,
¿podrá Jing Yi lograrlo?
¿Por qué no podría lograrlo?
Si tengo problemas, te pediré ayuda.
Ni siquiera lo pienses.
Hay una cosa más.
Leng Yue, señorita Chu. Hay regulaciones en el ejército
que normalmente no permiten a las mujeres entrar en los cuarteles.
Esta vez, el general Leng escribió una carta para invitar al príncipe An a venir,
debería estar bien que ustedes dos lo sigan.
Pero aun así deben tener cuidado.
¡Eunuco!
Eunuco Qin.
Eunuco Qin, estuve en la tienda de antigüedades,
y revisé las cuentas y los registros de acceso.
Son solo algunos ministros a los que les gusta este tipo de cosas.
No hay nada malo.
¿Eres una vaca en el horóscopo?
No soy una vaca. Soy un cerdo.
Entonces, ¿por qué necesitas que te anime a dar un paso adelante?
Si no puedes encontrar nada en la lista,
¿no puedes encontrar otra forma de hacerlo?
Hay mucha gente que va allí.
Algunos van más a menudo y otros menos.
Al menos deberías...
saber quien va por ahí muy frecuentemente y quien no.
Sí.
General Zhou, consiga personas para que vigilen la tienda de antigüedades.
No debe haber tregua.
Si comentes algún error y pones en riesgo mi plan,
no me reproches que sea despiadado contigo.
Sí. Por cierto, eunuco Qin,
encontré algo acerca de lo que me ordenó hacer hace unos días.
Después de investigar a las personas que salieron de  la ciudad de Chang'an,
algunos están muertos y otros están desaparecidos.
Solo encontré a dos personas que siguen con vida.
Una es la antigua doncella de la mansión de la princesa Xi Ping.
Otra es una antigua niñera.
Hice algunos arreglos
y ambas están de camino de regreso a la ciudad de Chang'an.
Llegarán pronto a la ciudad de Chang'an.
Bien.
Recuerda.
Las quiero vivas.
Vivas. Vivas.
Eunuco Qin, cuídese.
¿Quiénes son los bandidos que se atreven
a atacar a un ministro en la capital?
La herida es superficial.
Estoy muy agradecido por la preocupación de su majestad.
Lamento molestarlo.
No descuide su herida.
Ahora es fácil contagiarse de viruela.
Usted no ha tenido viruela antes.
Si se infectara a esta edad, eso lo pondría en
una situación muy peligrosa.
Voy a darle un poco de medicina para prevenir eso.
Si no tiene nada importante que hacer,
es mejor que descanse en su aposento.
Acompañen al médico Zhang.
Sí.
Médico Zhang, por favor.
Administrador.
¿Cómo está?
Fue herido seriamente.
Después de un largo y ajetreado viaje, sus condiciones no son optimistas.
Cocinen el ginseng salvaje y dénselo.
Administrador, este es el mejor ginseng salvaje.
Él tiene mucha suerte.
¿Bueno, quieres cambiar su vida por la tuya?
No, no. Voy a cocer el ginseng salvaje.
No se preocupe, administrador Chi.
Voy a salvar la vida de Xu Ru Gui por su alteza.
Esta persona es muy importante.
No debe dejar que nada le pase.
Después de que logremos esta gran causa, le pediré a su alteza que le premie.
¡Eunuco Qin! ¡Eunuco Qin! ¡No puede entrar!
¡Eunuco Qin! ¡No puede entrar!
- ¡Eunuco Qin! No sabía que vendría. Lo lamento.
- Nuestro amo no se siente bien.
Su residencia está en mal estado.
Bueno, bueno. Mire.
Por todas partes está el olor agrio de un inservible erudito.
¿Qué lo trae por aquí?
Me enteré de que usted fue herido.
Por orden de su majestad, estoy aquí para revisar su condición.
Estoy agradecido por la preocupación de su majestad.
La herida es superficial. Yo estoy bien.
¿En dónde se lastimó?
En este brazo.
¿Dónde?
El emperador quiere conocer su condición.
Necesito revisar la herida, para poder reportarle a su majestad.
¿Este es el brazo?
Sí.
Su majestad dijo que el ministro Xue no logró nada
durante su viaje al Suroeste.
Usted es un talento inusual en Tang.
Su majestad realmente no sabe
si usted fue al suroeste para trabajar
o para hacer un recorrido turístico con el dinero del gobierno.
Le fallé a la gracia de su majestad.
Merezco la muerte.
¿Por qué sigue vivo?
No tengo quejas.
Qué lástima. Su majestad es tan benévolo.
Él no quiere tu vida.
Usted no morirá.
Pero se le multará el salario de seis meses.
¿Se siente agraviado?
Estoy agradecido por la gracia de su majestad.
Sí, lo olvidé.
No necesita preocuparse por su sustento.
Mientras el príncipe An siga respirando,
él le recompensará con algo de comida.
Tiene tanta suerte de tener un discípulo tan bueno y longevo.
Gracias, eunuco Qin.
Mira lo cobarde que eres.
Debería invitar a la princesa Xi Ping para que lo revise.
Ministro Xue, que tenga un buen descanso.
Ya me voy.
Cuídese, eunuco Qin.
Canalla.
No te mantendré vivo después de que lo logre.
Administrador. Como usted ordenó,
el regalo de cumpleaños para el eunuco Qin está preparado.
[Cumpleaños]
Por favor, revíselo.
Bueno.
Muy bien.
Administrador, Qin Luan es un viejo eunuco que ha pasado por tres dinastías.
¿Podríamos hacerle creer que tenemos a Xu Ru Gui con un solo Ruyi?
Aunque él lo crea, puede que no esté dispuesto a cooperar con nosotros.
Los eunucos son esclavos de la familia real.
Están asumiendo la majestuosidad del emperador.
No les importa quién sea el emperador.
Solo necesitamos que Qin Luan sepa
que el mundo sigue siendo gobernado por el emperador actual.
Xu Ru Gui es un testigo importante que amenazará su poder
en la División de Eunucos, aún incluso a su vida.
Pero si el duque Chang asciende al trono,
Xu Ru Gui se convertiría en un vínculo importante
entre la División de los Eunucos y él.
Después de dejar esto claro con él, Qin Luan comparará los pros y los contras
y escogerá cooperar con nosotros.
[Ejército de la prefectura de Qianzhou]
Saludos al general Leng.
Puedes levantarte.
Jin Li, finalmente has vuelto.
Ahora te has vuelto más fuerte.
- General Leng.
- Gracias por los esfuerzos.
Príncipe de la comandancia An.
Este asunto sucedió tan de repentinamente. Lamento haberle molestado en venir aquí.
No esperaba que estuviera aquí tan pronto.
Estoy realmente agradecido.
Por favor, no diga eso.
Soy el general Zhao Jie.
Soy el general Hou Bin.
Saludamos al príncipe de la comandancia An.
Pueden levantarse.
Ella es...
Ella es mi forense.
Saludos al general Leng.
Para mi sorpresa, su forense es una jovencita.
Esta joven es...
Una criada.
¡Leng Yue!
Es la nieta del general Leng.
Perdón por ser irrespetuoso.
¿Qué tiene de respetable ser la nieta del general Leng?
General Leng.
Este pequeño soldado lleva nuestro uniforme,
pero no parece uno de nuestros hombres.
General Leng, este es un soldado de Qianzhou
rescatado por nosotros de un grupo de bandidos de camino aquí.
Estaba gravemente herido y teníamos prisa por llegar.
Así que le cambiamos su ropa y lo trajimos para el tratamiento.
Yo lo salvé. Perdón por traerles problemas.
Lleva a este soldado de Qianzhou a la enfermería para recibir tratamiento.
Sí señor
Ven conmigo.
Príncipe de comandancia An, por favor.
General Leng, por favor.
Por favor.
Hay más personas con llagas malignas recientemente.
Necesitamos más materiales medicinales para las llagas malignas
o estaremos corriendo buscando material medicinal cuando se nos acaben.
Bien. Hazme una lista.
- Bien.
- Iré a revisar el almacén.
Si no hay suficientes drogas naturales, le pediré a alguien que compre más.
- General.
- Señores.
- General Xiao, ¿cuándo regresó?
- Acabo de llegar.
Escuchen. Este es un soldado de Qianzhou que salvé de camino aquí.
Está gravemente herido y tuvo un gran susto.
El general Leng me pidió que lo trajera aquí para que reciba tratamiento.
Lo enviaré de regreso cuando se mejore.
Ser un soldado da miedo.
He oído que los soldados de Qianzhou son tan débiles como las gallinas
y tan tímidos como ratones.
Hoy, finalmente veo a uno vivo.
Creo que está medio muerto.
Muy bien.
Cuidado. ¿No se sienten avergonzados?
Ustedes dos, dejen de estar parados ahí.
Ayúdenlo para que se acueste en la cama.
Me duele. Me duele.
Su alteza, por favor, no se preocupe
[Salón de la Asamblea]
por las malas condiciones de aquí.
No hay necesidad de decir eso.
En su carta, resumió en pocas palabras lo que sucedió aquí.
¿Podría explicarme la situación?
Hou Bin.
Sí, señor.
Cuéntaselo tú.
Su alteza. Hace medio mes,
algo muy extraño sucedió en el ejército súbitamente.
De vez en cuando, había algunos soldados que de improviso se volvían locos.
Algunos están menos enfermos.
Se volvían locos y decían tonterías que nadie podía entender.
Cuando se despertaron, volvieron a la normalidad.
Pero olvidaron todo lo que dijeron e hicieron cuando estaban locos.
Algunos soldados están más gravemente enfermos.
Se quitaron la vida sin ningún motivo.
¿Será por eso, que el general Leng presume
que hay espíritus malignos detrás?
Su alteza. En cuanto a los espíritus malignos,
fue una idea mía y del general Hou.
Realmente no sé cómo lidiar con eso.
Hace unos días, el general Yun Hui, Xu Ping,
saltaron al fuego en público y se quemaron vivos frente a nosotros.
Todo el mundo estaba sorprendido por la escena.
Si no descubrimos lo que está sucediendo aquí,
me temo que habrá un desastre.
Además, parecía que estaba poseído por un espíritu maligno.
Está bien.
Escribí la carta.
Es mi suposición.
Ya que el príncipe de la comandancia An está aquí ahora,
creo que también quiere averiguar la verdad.
General Hou.
Sí.
¿Cuántas personas se han desquiciado?
¿Cuántas personas se han suicidado?
Alrededor de diecisiete o dieciocho perdonas se han vuelto locas.
Tres personas se suicidaron.
¿Tienen una lista o una declaración?
Sí. El general Leng me ordenó tomar declaración a todos los testigos
y sobrevivientes.
Más tarde les presentaré los documentos.
¿Dónde están los cuerpos de los fallecidos?
Se colocaron en un campamento.
Chu Chu, ve y revisa con Leng Yue.
- Sí.
- Esperen.
Su alteza, la señorita Chu es su forense.
Necesita hacer autopsias.
Pero Leng Yue es solo una cría haciéndose la tonta.
No creo que sea correcto dejar que se involucre en este caso.
¿Qué es incorrecto?
¿Tienes miedo de que incluso una cría tonta como yo
pueda descubrir su mentira?
¡Tonterías!
Leng Yue.
No seas grosera en el ejército.
General Leng, ya que acordamos
que la prioridad es dejarme descubrir la verdad.
Entonces, por favor, deje que mi gente haga su trabajo.
General, tenga la seguridad.
Aunque si esto fuera brujería, el mal nunca podrá vencer al bien.
Zhao Jie.
Sí.
Llévalas a la sala de autopsia.
Señorita Chu. Señorita Leng.
Por favor.
[Salón de Asambleas]
Su majestad, disfrute del té Zisun de Huzhou.
Qin Luan. Tu cumpleaños es en unos días, ¿verdad?
Sí.
Estoy realmente agradecido de que su majestad todavía recuerde mi cumpleaños.
Me has estado sirviendo durante mucho tiempo.
¿Cómo podría no recordar eso?
Ya que tu cumpleaños está cerca,
necesitarás comprar algunas cosas de buenos augurios.
Te recompensaré con cien taeles de oro
y te permitiré celebrar tu cumpleaños fuera del palacio.
Gracias por su gracia, su majestad.
Es más, llevas un tiempo al frente de la División de Eunucos.
Le pediré a alguien que redacte un edicto y te ascienda en tu cumpleaños.
Gracias, su majestad.
Pagaré su gracia con mis fervientes esfuerzos.
Jin Bao, vigílalo de cerca.
Avísame de inmediato si tienes alguna noticia.
Sí.
Su alteza.
- Su alteza.
- Pueden levantarse.
Chu Chu, ¿cómo te fue con eso?
Básicamente, se pudo determinar que los tres hombres fallecidos
fueron ahogados, estrangulados y quemados.
El primer hombre tenía marcas de estrangulamiento sobre su pomum adami (cuello - nuez de Adán).
[Hueso hioides roto] - [Marcas de estrangulamiento en el cuello]
Murió estrangulado.
El segundo hombre tenía un vientre abultado.
Había una pequeña cantidad de espuma de sangre en lo profundo de su nariz y boca.
Se ahogó.
Las extremidades del tercer hombre estaban quemadas y en curvadas.
Tenía hollín en la boca y la nariz. Murió quemado.
No hay rastro de forcejeo y lucha antes de morir.
El general Zhao dijo que hay
testigos de que los vieron suicidarse.
Pero no puedo notarlo en sus cuerpos.
No sé si realmente se suicidaron.
Su alteza, los generales y los soldados
los vieron suicidarse.
¿La señorita Chu no confía en mis palabras?
Puedo jurar con mi vida que cada palabra que dije es verdad.
No es que la señorita Chu no confíe en usted.
Como forense, no puede sacar una conclusión
de las cosas que no encuentra en los cuerpos.
Por favor, trate de comprender.
Tenía prisa por defenderme.
Perdón por mi rudeza.
Su alteza, a pesar de que hay testigos de que los vieron suicidarse en público,
hay algo extraño en esto.
¿Por qué lo dices?
Entre estos tres hombres, el oficial más bajo sigue siendo un oficial militar de sexto rango.
Los tres deben ser buenos luchadores.
Si hubieran querido suicidarse, hay muchas formas rápidas de hacerlo.
¿Por qué uno de ellos se estrangularía,
el otro se ahogaría en la tina de agua,
y el último saltaría al fuego para quemarse vivo?
Estas formas son dolorosas y molestas.
¿Por qué no solo usarían sus espadas?
Creo que si incluso se suicidaron, no lo hicieron voluntariamente.
Creo que el general Leng también tiene dudas al respecto.
Por eso le pidió al príncipe de la comandancia An que venga.
¿Él tiene dudas?
¿Tiene dudas de que no se hayan suicidado voluntariamente?
Por supuesto que él diría eso.
¿No dijo que hay espíritus malignos?
No se suicidaron como si hubieran estado poseídos por espíritus malignos.
Chu Chu, ¿qué ocurre?
Nada. Cuando la señorita Leng dijo que las formas en que murieron son dolorosas,
sentí que algo está mal.
Pero no sé que es.
Su alteza, ¿me permite hacer una autopsia?
¿Autopsia?
¿Para cortarlos?
Su alteza, bueno...
General Zhao, todo lo relacionado con la investigación
será decidido por mí.
Gracias por traerlos a la sala de autopsia.
Si tienen otros deberes oficiales, pueden retirarse ahora.
En ese caso,
me retiro.
Adelante, hazla.
Le pediré a alguien que te envíe la carta de aprobación más tarde.
Gracias, su alteza.
Deberían ser ellos los que te agradezcan.
Ten cuidado.
No te preocupes.
Déjanos.
Sí.
- ¿Cómo va todo?
- Su excelencia, se ha verificado que encontraron a dos personas.
Una de ellas, es una doncella que una vez le sirvió en la mansión.
La otra era una niñera del palacio.
Las dos han dejado el lugar donde viven y se dirigen a Chang'an con ellos.
¿Quién los está buscando?
Aún no lo sé.
Escuché que los guardias que las investigaron abandonaron el palacio.
¿Podría ser...? ¿Qin Luan?
De todos modos, no podemos permitir que ellas vengan a la ciudad Chang'an.
Sí.
Revisen todo.
Buen material, revísenlo.
¡Rápido!
¿Quieren morir?
Alguien robó tesoros de la mansión de la princesa Xi Ping y huyó.
Estamos aquí para registrar todos los vehículos sospechosos.
Es una orden de la princesa Xi Ping.
No me atrevo a desobedecer.
Por favor, señora.
Son de la residencia Pingkang. Los llevé anoche a una fiesta.
Señora, por favor no se preocupe.
¡Señora, cuídese!
¿Cómo va todo?
Detuvimos el carruaje.
Nuestra gente los había seguido todo el camino.
Pero de alguna manera intercambiaron a la gente del carruaje.
Solo estaban dos prostitutas.
¿Cómo?
Vigílenlos bien.
Maestro, la celestina las bajó y las acomodó.
Que sorpresa.
Maestro, los rumores resultaron ser ciertos.
Xiao Jin Li y Xiao Jin Yu, uno de ellos fue adoptado,
el otro es su hijo biológico. Es una pena que las antiguas sirvientas de la mansión de la princesa Xi Ping
no sepan cuál es el adoptado.
No me importa cuál de ellos sea el adoptado.
Lo que me importa es la procedencia del hijo adoptivo.
Envía a la gente a averiguar sobre todos los recién nacidos en ese año
que pudieron haber sido adoptados por la princesa Xi Ping.
Es demasiado difícil para mí.
¿Cuántos bebés nacieron en la ciudad de Chang'an en ese año?
¿Cómo se puede saber?
Haz lo que puedas.
Piensa en ello.
Si la princesa Xi Ping quiso adoptar un niño, pudo hacerlo sin reservas.
¿Por qué se esforzaría tanto y lo haría en secreto?
Debe haber algo extraño en ello.
El niño adoptado por la princesa Xi Ping
no debe ser de una familia ordinaria.
O era de una amistad cercana o un pariente de la princesa Xi Ping,
o tendrá alguna relación con Xiao Heng.
Tal vez sea otro sobreviviente del partido rebelde.
Recuerdo que la esposa del líder del partido rebelde, Chen Ying,
era cercana a la princesa Xi Ping.
Murió de distocia en aquel entonces.
Pero, ¿el niño nunca nació?
¿Esa mujer forense no fue sacada de una mujer muerta?
Primero, ve a revisar a la familia Chen.
Averigua la verdad.
Entonces podríamos condenarlos por engañar al emperador.
Es una buena idea.
Maestro, usted es impresionante.
Es usted muy sabio.
¿Cómo estás, Jin Yu? ¿Te has habituado a estar aquí?
Tenemos todo en las barracas.
Pero solo hace frío por la noche.
Te traje ropa para dormir.
Dime si necesitas algo más.
No te sientas incómodo.
Cada vez que nos escribías una carta,
decías que vivías bien en el ejército
y que no era diferente de tu casa.
¿Por qué habría de sentirme incómodo aquí?
¿Nos mentiste a mamá y a mí?
Me rindo. Puedes vivir aquí como quieras.
He revisado las cosas que me pediste.
Durante los días anteriores a nuestro viaje a las montañas con Li Zhang,
enviaron un equipo de soldados a Qianzhou para comprar suministros.
¿Cuáles suministros?
Algunos materiales medicinales de uso común.
Lo confirmé con Wu Chen, el secretario a cargo de los suministros militares.
Él dijo que existía tal cosa.
Hay escasez de materiales medicinales en el periodo de transición.
El condado cercano no tiene mucha medicina.
Temen que la compra de demasiados medicamentos afectará la vida de la gente.
Así que fueron a Qianzhou a comprarlas.
¿Ha regresado este equipo de soldados?
Aún no.
Esta es la lista de soldados enviados.
[Lista]
Secretario a cargo de los suministros militares.
Él debería ser quien pudiera contactar a la gente de la oficina local con más frecuencia, ¿cierto?
Sí. ¿Sospechas de él?
Es imposible.
Aunque él está a cargo de comprar suministros, no tiene poder para desplegar tropas.
Informa de estas cosas al general Leng.
El general Leng usará su criterio y asignará la labor a la siguiente persona.
Él no puede decidir quién será enviado.
ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
♬  Nada puede detenerme  ♬
♬  De extrañarte todo el tiempo  ♬
♬  La luz de la luna aparece, fría al final de la noche  ♬
♬  Mientras el mundo cambia  ♬
♬  Solo contigo a mi lado, puedo abrazar mi anhelo por ti  ♬
♬  Cuando cierro mis ojos me encuentro contigo una vez más  ♬
♬  Te cepillaré suavemente el pelo junto a tu oreja  ♬
♬  La vida es larga, con amor y remordimientos en este mundo   ♬
♬  Contigo a mi lado, no importa lo lejos que vaya  ♬
♬  Nunca nos separaremos  ♬
♬  Con tu sonrisa, en este momento  ♬
♬  Déjame apreciar esta vida   ♬
♬  Solo por ti, tengo que preocuparme por el final de esta vida  ♬
♬  Todavía soy joven, con mi amor por ti aún no materializado  ♬
♬  Pero estoy dispuesta a estar aquí para ti hasta el final  ♬
♬  Puedes confiar en mí en esta vida  ♬
♬  Espero que pasemos esta hermosa vida juntos  ♬