Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Der Vorgesetzte von Li Zhang sollte der sogenannte Herzog Chang sein.
Euer Hoheit, Gnade!
Du meinst General Leng?
Was?
Ist General Leng daran beteiligt?
Mir wurde gerade befohlen, den Fall der illegalen Prägung zu untersuchen,
dann passierte die Sache mit den bösen Geistern.
Es ist zu merkwürdig
und der Zeitpunkt ist zufällig.
[Leng Peishan]
Gibt es Neuigkeiten von Zhou Han?
Wohin hat er Xu Rugui gebracht?
Xu Rugui wurde...
Hat Zhou Han Xu Rugui bekommen?
Moment, Meister. Wartet.
Ja.
Zhou Han sagte nur,
er habe seine Männer unter die Soldaten der Shence-Armee gestellt,
die Xu Rugui eskortiert hatten.
Aber er hat nicht erwähnt, dass er Xu Rugui rausgeholt hatte.
Was?
Meister, das ist ein Test.
Ihr testet mich, richtig?
Ihr denkt, Zhou Han sei inkompetent,
also habt Ihr heimlich einen Profi geschickt, um Xu Rugui abzuholen. Richtig?
Dummkopf!
Meister, was sollen wir jetzt tun?
Es war Xiao Jinyu
der mit mir um Xu Rugui wetteiferte.
Xiao Jinyu ließ Xue Rucheng
Xu Rugui wegbringen.
Jetzt haben diejenigen, die Xu Rugui bekommen haben, Xue Rucheng verletzt.
Es ist definitiv nicht Xiao Jinyu, der es getan hat.
Ich fürchte, sie sind hinter uns her.
Aber wer ist so wagemutig, sich gegen uns zu stellen?
Außer Xiao Jinyu und seinen Leuten,
wer wagt es sonst in Chang'an,
so gegen mich vorzugehen?
Meint Ihr, es ist die Gruppe von Leuten unter der Fahne von Herzog Chang?
Aber warum sollten sie gegen Euch stellen?
Was haben sie vor?
Sie stehen jetzt unter der Fahne von Herzog Chang.
Was glaubst du, was sie vor haben?
Das weite Land von Tang?
Land?
Meister, seit dem An Shi Aufstand,
kommen und gehen die Kaiser, aber die Eunuchen-Division ist immer hier.
Egal wer den Thron bestieg,
wir haben immer noch das Sagen.
Ich glaube, du hast zu lange ein Leben in Leichtigkeit geführt.
Du weißt nicht einmal, was der Tod bedeutet.
Jetzt wird Xu Rugui vermisst.
Unsere Köpfe können uns jederzeit vom Hals fallen.
Verstehst du?
Hör zu. Reiß dich zusammen.
Bald kommt jemand zu uns.
Jawohl.
Das ist alles, was du sagen kannst. Dummkopf! Dummkopf!
Meister, passt auf Eure Hände auf.
[The Imperial Coroner - Die kaiserliche Gerichtsmedizinerin]
~ Episode 27 ~
Schrei nicht auf. Sei still.
Ich fürchte, sie ist ungeschickt und wird meine Haut versengen.
Deine Haut ist dick genug. Es kann nicht schaden, es ein wenig zu versengen.
Es gibt Brandspuren.
Dies ist die Rinde von Buchenweiden.
Auf die Haut legen und über dem Feuer backen,
werden es Flecken wie Prellungen hinterlassen.
Und man kann es nicht mit der Hand abwaschen oder abwischen.
Es kann nur mit Wein abgewischt werden.
An dem Tag, an dem ich in Chang'an angekommen bin,
habe ich einen Betrüger gesehen, der mit dieser Methode Leute um ihr Geld betrog.
Das ist erstaunlich.
Lass es mich sehen.
Die Markierung sieht aus wie eine echte.
Aber nachdem er in die Armee eintritt, wird der Armeeheiler seine Wunde untersuchen und es ist schwer, nicht angefasst zu werden.
Es ist immerhin anders als eine echte.
Warte bitte, ich bin noch nicht fertig.
Chu Chu, hier ist das frische Croton, das du willst.
Du kamst gerade noch rechtzeitig zurück. Gib es mir.
Warum brauchst du das?
Was ist los?
Es fühlt sich...
warm und prickelnd an.
Nicht schlecht.
Es ist genau dasselbe wie das echte.
Fräulein Chu, das ist das erste Mal, dass ich erfahre, dass Leichenbeschauer Wunden vortäuschen können.
Eigentlich tun Leichenbeschauer das nicht.
Diejenigen, die andere reinlegen wollen, haben sich so einen Trick ausgedacht.
Manche Leute, die versuchen, andere zu verleumden
und sie ihres Geldes zu berauben,
würden Buchenweidenrinde und Crotonsaft verwenden, um eine Wunde vorzutäuschen und ins Amt zu gehen, um eine Klage einzureichen.
Im Amt von Magistrat Zheng gab es mehrere Fälle von solchen falschen Anschuldigungen.
Es gibt einige Talente unter den Leuten.
Eure Hoheit.
Mit der Schwellung sieht es aus wie ein echter Brandfleck.
Nicht schlecht.
Es kann normale Mediziner täuschen.
Ich werde einen Spaziergang machen.
Leitender Minister Jing, wartet.
Wenn Ihr Euch als verwundeter Soldat mit gebrochenem Bein ausgeben wollt,
reicht eine einzige Verletzung nicht aus.
Eure Hoheit, wie soll sich Leitender Minister Jing das Bein brechen?
Es ist nur ein gebrochenes Bein. Gibt es einen Unterschied?
Natürlich gibt es.
Wenn man auf seinem Gesicht landet, sollte man Verletzungen im Gesichtsbereich haben.
Wenn man auf der Seite landet, entstehen Verletzungen an den Armen.
Aber die Verletzungen auf Eurem Gesicht
sollten mit einigen echten Kratzern vermischt werden, damit es echt aussieht.
Arm.
Diejenigen, die sich im Stützpunkt des Beauftragten der Armee befinden, wissen nicht, wie ich aussehe.
General Leng hat mich noch nie gesehen.
Ich bin sicher.
Außerdem, wie kann ich heiraten
wenn ich mein Aussehen ruiniere?
Jinli, du sollst es niemandem in der Armee erzählen,
dass Jing Yi vorgibt, ein verwundeter Soldat zu sein und die Krankenstation betreten hat.
Nur wenige von uns können es wissen, bevor wir die Wahrheit erfahren.
Andernfalls ist Jing Yi in großer Gefahr.
In Ordnung, ich habe verstanden.
Aber warum muss sich Jing Yi als verwundeten Soldat ausgeben?
Habt Ihr nicht gesagt, dass die Armee streng regiert wird
und auch in Ruhe nicht nachlässt?
Jawohl. Nachdem solche Dinge passiert sind, ist es jetzt wohl strenger, denke ich.
Daher sind unter allen Soldaten die Verwundeten in der Krankenstation diejenigen,
die am entspanntesten sind und Zeit haben,
zu klatschen und zu plaudern.
Diese Angelegenheit geschah sehr seltsam.
Wir müssen Informationen von allen Seiten aufnehmen
um die Wahrheit so schnell wie möglich herauszufinden.
Aber selbst wenn er vorgibt, ein verwundeter Soldat zu sein,
kann Jing Yi es schaffen?
Warum schaffe ich es nicht?
Wenn ich Schwierigkeiten habe, werde ich dich um Hilfe bitten.
Denke nicht einmal daran.
Da ist noch etwas.
Leng Yue. Fräulein Chu. Es gibt Vorschriften in der Armee,
dass normalerweise Frauen die Kaserne nicht betreten dürfen.
Diesmal hat General Leng einen Brief geschrieben, um Prinz An der Komturei einzuladen, zu kommen.
Es sollte in Ordnung sein, dass ihr beide ihm folgt.
Aber ihr müsst trotzdem vorsichtig sein.
Eunuch!
Eunuch Qin.
Eunuch Qin, ich war im Antiquitätenladen
und habe die Konten und Zugangsdaten überprüft.
Sie sind nur einige Minister, die solche Dinge mögen.
Da ist nichts falsch.
Bist du ein Büffel im Horoskop?
Ich bin kein Büffel. Ich bin ein Schwein.
Warum muss ich dann dich aufpeitschen, um einen Schritt nach vorne zu machen?
Wenn du nichts aus der Liste herausfinden kannst,
kannst du nicht einen anderen Weg finden?
Da gehen so viele Leute hin.
Manche gehen öfter dorthin und manche weniger.
Zumindest solltest du...
wissen, wer öfter und wer weniger oft dorthin geht.
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Jawohl.
General Zhou, weise ein paar Männer an, den Antiquitätenladen gut im Auge zu behalten.
Du darfst dir keine Nachlässigkeit erlauben.
Wenn du einen Fehler begehst und mein Geschäft ruinierst,
dann verüble es mir nicht, wenn ich gnadenlos mit dir umgehe.
Jawohl. Übrigens, Eunuch Qin.
Ich habe etwas herausgefunden in der Sache, mit der Ihr mich vor ein paar Tagen beauftragt habt.
Nach einigen Ermittlungen hat sich herausgestellt, dass von jenen, die Chang'an verließen,
die meisten entweder tot oder verschollen sind.
Ich habe nur zwei Personen ausfindig gemacht, die noch leben.
Eine von ihnen ist eine ehemalige Dienerin im Anwesen der Prinzessin Xiping.
Die andere ist ein ehemaliges Kindermädchen.
Ich habe ein Treffen mit ihnen vereinbart
und die beiden sind gerade auf dem Rückweg nach Chang'an.
Sie werden bald ankommen.
Gut.
Merke dir eines.
Ich will sie lebendig haben.
Lebendig. Lebendig.
Eunuch Qin, gebt auf Euch acht.
Welche Räuber sind so kühn,
einen Minister in der Hauptstadt anzugreifen?
Die Wunde ist nicht tief.
Ich bin dankbar für die Sorge Seiner Majestät.
Es tut mir leid für die Umstände.
Vergesst nicht, Eure Wunde zu versorgen.
Im Moment könnt Ihr Euch schnell mit den Pocken anstecken.
Ihr hattet noch keine Pocken.
Wenn Ihr Euch in diesem Alter ansteckt, wird Euch das
wirklich in Gefahr bringen.
Ich gebe Euch ein Heilmittel, um das zu verhindern.
Wenn Ihr nichts Wichtiges zu erledigen habt,
solltet Ihr lieber in Eurem Gemach bleiben.
Begleite den Heiler Zhang nach draußen.
Jawohl.
Heiler Zhang, bitte.
Händler Chi.
Wie geht es ihm?
Er wurde schwer verletzt.
Nach der beschwerlichen Reise gibt sein Zustand keinen Anlass zur Hoffnung.
Koch den wilden Ginseng ab und verabreiche ihn ihm.
Händler Chi, der wilde Ginseng ist von bester Qualität.
Er ist wirklich ein Glückspilz.
Tja, willst du dein Leben dann gegen das seine tauschen?
Nein. Ich koche den wilden Ginseng sofort für ihn ab.
Seid unbesorgt, Händler Chi.
Ich werde Xu Ruguis Leben für Seine Hoheit retten.
Er ist äußerst wichtig.
Ihr dürft nicht zulassen, dass ihm etwas zustößt.
Nachdem wir unser Ziel erreicht haben, werde ich Seine Majestät darum bitten, Euch zu belohnen.
Eunuch Qin! Eunuch Qin! Ihr dürft dort nicht rein!
Eunuch Qin! Ihr dürft nicht rein!
- Eunuch Qin! Ich wusste nicht, dass Ihr kommen würdet. Verzeihung.
- Unser Herr fühlt sich nicht wohl.
Euer Zuhause ist ein wenig heruntergekommen.
Nun sieh einer an.
Hier riecht es überall nach einem nutzlosen Gelehrten!
Was führt Euch hierher?
Ich habe gehört, dass Ihr verletzt wärt.
Ich bin auf Wunsch Seiner Majestät hier, um Euren Zustand zu überprüfen.
Ich bin dankbar für die Sorge Seiner Majestät.
Die Wunde ist nicht tief. Mir geht es gut.
Wo wurdet Ihr verletzt?
An diesem Arm.
Wo denn?
Der Kaiser möchte wissen, in welchem Zustand Ihr seid.
Ich muss mir Eure Wunde ansehen, damit ich Seiner Majestät Bericht erstatten kann.
Habe ich nicht recht?
Doch.
Seine Majestät meinte, Minister Xue hätte auf seiner Reise
in den Südwesten nichts erreicht.
Ihr seid ein herausragendes Talent des Reiches Tang.
Seine Majestät weiß wirklich nicht,
ob Ihr der Arbeit wegen in den Südwesten gegangen seid
oder ob Ihr mit dem Geld der Regierung einen Besichtigungsrundgang machen wolltet.
Ich habe die Gnade Seiner Majestät enttäuscht.
Ich verdiene den Tod.
Warum seid Ihr dann immer noch am Leben?
Ich habe keine Widerworte.
Wie schade. Seine Majestät ist großmütig.
Er fordert nicht Euer Leben.
Ihr werdet nicht sterben.
Jedoch wird Euch eine Geldstrafe in Höhe des Gehalts von sechs Monaten auferlegt.
Fühlt Ihr Euch ungerecht behandelt?
Ich bin dankbar für die Gnade Seiner Majestät.
Ach ja, ich habe eines vergessen.
Macht Euch keine Sorgen um Eure Lebensgrundlage.
Solange Prinz An der Komturei noch atmet,
wird er Euch mit etwas zu essen versorgen.
Ihr habt wirklich Glück, einen so guten, langlebigen Schüler zu haben.
Habt Dank, Eunuch Qin.
Seht Euch an, was für ein Feigling Ihr seid.
Ich sollte Prinzessin Xiping einladen, damit sie einen Blick auf Euch werfen kann.
Ruht Euch gut aus, Minister Xue.
Ich verabschiede mich.
Gebt auf Euch acht, Eunuch Qin.
Bastard.
Ich werde dich nicht am Leben lassen, wenn ich es erst geschafft habe.
Händler Chi, das Geburtstagsgeschenk für Eunuch Qin
ist Euren Anweisungen entsprechend vorbereitet.
[Geburtstag]
Bitte schaut es Euch an.
Gut.
Sehr gut.
Händler Chi, Qin Luan ist ein alter Eunuch, der drei Dynastien durchlebt hat.
Können wir ihn allein mit einem Ruyi überzeugen, dass wir Xu Rugui haben?
Selbst wenn er es glaubt, kann es sein, dass er nicht mit uns zusammenarbeiten möchte.
Eunuchen sind die Sklaven der kaiserlichen Familie.
Sie nehmen die Erhabenheit des Kaisers als gegeben an.
Es kümmert sie nicht, wer der Kaiser ist.
Wir müssen Qin Luan nur mitteilen,
dass die Welt immer noch vom derzeitigen Kaiser beherrscht wird.
Xu Rugui ist ein wichtiger Zeuge, der eine Bedrohung
für seine Macht unter den Eunuchen und sogar für sein Leben darstellt.
Doch wenn Herzog Chang den Thron besteigt,
wird Xu Rugui eine wichtige Verbindung
zwischen den anderen Eunuchen und ihm.
Wenn wir ihm dies klargemacht haben, wird Qin Luan die Vor- und Nachteile gegeneinander abwägen
und sich dazu entschließen, mit uns zusammenzuarbeiten.
[Qianzhou Armee]
Seid gegrüßt, General Leng.
Du kannst aufstehen.
Jinli, du bist endlich zurück!
Du bist stärker geworden.
- General Leng.
- Danke für Eure Mühe.
Prinz An der Komturei.
Diese Sache ist so plötzlich passiert. Es tut mir leid, dass ich dich hierherbemüht habe.
Ich hätte nicht gedacht, dass du so schnell hier bist.
Ich bin wirklich dankbar.
Bitte sagt das nicht.
Ich bin General Zhao Jie.
Ich bin General Hou Bin.
Seid gegrüßt, Prinz An der Komturei.
Ihr könnt Euch erheben.
Und das ist?
Das ist meine Leichenbeschauerin.
Seid gegrüßt, General Leng.
Ich bin überrascht, dass Euer Leichenbeschauer ein Mädchen ist.
Und dieses Mädchen ist?
Ein Dienstmädchen.
Leng Yue!
Das ist die Enkelin von General Leng.
Ich bitte um Verzeihung für meine Respektlosigkeit.
Was ist respektierlich daran, die Enkelin von General Leng zu sein?
General Leng.
Dieser kleine Soldat trägt unsere Uniform,
jedoch sieht er nicht nach einen unserer Männer aus.
General Leng, das ist ein Soldat aus Qianzhou,
der uns von auf den Weg hierher, vor einer Gruppe von Räubern beschützt hat.
Er wurde schwer verletzt und wir waren in Eile um hierher zu kommen.
Also haben wir seine Kleider gewechselt und ihn zur Behandlung hierher gebracht.
Ich habe ihn gerettet. Entschuldigt die Umstände.
Bringt diesen Soldat aus Qianzhou zur Behandlung ins Krankenzimmer.
Jawohl.
Komm mit mir.
Bitteschön, Prinz An der Komturei.
Bitteschön, General Leng.
Bitte.
Es gibt seit kurzem mehr Leute mit böswilligen Geschwüren.
Wir müssen mehr medizinische Zutaten für die böswilligen Geschwüren bekommen
sonst werden wir nach ihnen suchen müssen, wenn wir sie brauchen.
In Ordnung. Erstellt eine Liste für mich.
- In Ordnung.
- Ich gehe und überprüfe den Vorratsraum.
Wenn es nicht genügend rohe Medikamente gibt, werde ich jemanden bitten, mehr zu kaufen.
- General.
- Jungs.
- General Xiao, wann seid Ihr zugekommen?
- Ich bin soeben angekommen.
Hört zu. Das ist ein Soldat aus Qianzhou, den ich auf den Weg hierher gerettet habe.
Er ist stark verletzt und hat einen großen Schock erlitten.
General Leng hat mich gebeten, ihn hierher zur Behandlung zu bringen.
Ich werde ihn zurückschicken, sobald es ihm besser geht.
Es ist verängstigend ein Soldat zu sein.
Ich habe gehört, dass die Soldaten aus Qianzhou, schwach wie Hühner sind
und schüchtern wie Mäuse.
Heute sehe ich endlich mal einen lebendig.
Ich glaube er ist halbtot.
Genug.
Achtet auf eure Worte. Schämt ihr euch nicht?
Ihr zwei, bleibt nicht dort stehen.
Hilft ihm ins Bett.
Es schmerzt. Es schmerzt.
Eure Hoheit, bitte verzeiht,
[Versammlungshalle]
die schlechten Bedingungen hier.
Das müsst Ihr nicht sagen.
In Eurem Brief, habt Ihr die Ereignisse in ein paar Wörtern zusammengefasst.
Könntet Ihr die ganze Situation für mich schildern?
Hou Bin.
Zu Diensten.
Erzählt es ihm.
Jawohl.
Eure Hoheit. Vor einen halben Monat,
passierte plötzlich was sehr seltsames in der Armee.
Von Zeit zu Zeit, wurden ein paar der Soldaten plötzlich verrückt.
Einige von ihnen sind weniger erkrankt.
Sie wurden verrückt, und erzählten Sachen, die niemand verstand.
Nachdem sie aufgewacht sind, waren sie wieder normal.
Aber sie haben alles vergessen was sie gesagt haben, als sie verrückt waren.
Ein paar Soldaten sind schlimmer erkrankt.
Sie haben sich in ihrem Wahnsinn, aus dem nichts heraus, selber umgebracht.
Deswegen vermutet General Leng,
dass böse Geister dahinter stecken?
Eure Hoheit. Was die böse Geister angeht,
war das eine Idee von General Hou und mir.
Ich weiß wirklich nicht wie ich damit umgehen soll.
Vor ein paar Tagen, sind General Yunhui und Xu Ping
vor aller Augen in ein Feuer gesprungen und wurden lebendig verbrannt.
Alle waren von dem Ereignis geschockt.
Wenn wir nicht herausfinden, was hier vor sich geht,
befürchte ich, dass es große Probleme geben wird.
Zudem sah er aus, als wäre er von einem bösen Geist besessen.
Genug.
Ich habe den Brief geschrieben.
Es ist meine Vermutung.
Da der Prinz An der Komturei nun da ist,
denke ich Ihr wollt auch die Wahrheit herausfinden.
General Hou.
Ja.
Wie viele Menschen wurden verrückt?
Wie viele haben Selbstmord begangen?
Siebzehn oder Achtzehn sind verrückt geworden.
Drei Leute haben sich umgebracht.
Habt Ihr eine Liste oder irgendwelche Aussagen?
Ja. General Leng hat mir befohlen die Aussagen aller Zeugen
und Überlebenden aufzunehmen.
Ich werden Ihnen später die Papiere vorlegen.
Wo sind die Leichen der verstorbenen?
Sie wurden in einem Feldlager gebracht.
Chu Chu, schaue sie dir, zusammen mit Leng Yue, an.
- Ja.
- Ein Moment.
Eure Hoheit, Fräulein Chu ist eure Leichenbeschauerin.
Sie muss die Autopsien durchführen.
Aber Leng Yue ist nur ein Mädchen, das sich herumtreibt.
Ich denke nicht, dass es angebracht ist, sie in diesen Fall mit einzubeziehen.
Was ist unanständig?
Hast du Angst, dass ein Mädchen wie ich, dass nur herzumzieht,
deine Lügen durchschauen kann?
Unsinn!
Leng Yue.
Sei der Armee gegenüber nicht unhöflich.
General Leng, da wir uns geeinigt haben,
dass die Wahrheit zu finden, unsere höchste Priorität hat.
Dann lasst meine Leute, ihre Arbeit machen.
General, bitte seid versichert.
Selbst wenn es böse Magie wäre, das Böse kann nie das Gute besiegen.
Zhao Jie.
Zu Diensten.
Bringt sie zum Leichenlager.
Jawohl.
Fräulein Chu. Fräulein Leng.
Bitteschön.
[Versammlungshalle]
Eure Majestät, bitte genießt den Zisun Tee von Huzhou.
Qin Luan. In ein paar Tagen hast du doch Geburtstag, oder?
Ja.
Ich bin wirklich dankbar dafür, dass Eure Majestät sich an meinen Geburtstag erinnert.
Du hast mich für eine lange Zeit gedient.
Wie kann ich das vergessen?
Da dein Geburtstag bevorsteht,
musst du ein paar glücksverheißende Dinge kaufen.
Ich werde dich mit 100 Gold-Tael belohnen
und dir erlauben, dein Geburtstag außerhalb des Palastes zu feiern.
Eure Majestät, ich bedanke mich für Eure Gunst.
Noch etwas, du bist seit einiger Zeit der Oberster Eunuch.
Ich werden jemanden bitten, einen Erlass vorzubereiten, und dich an deinem Geburtstag befördern.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Ich werde Eure Gunst, mit meinen ehrlichsten Bemühungen begleichen.
Jinbao, behalte ihn im Auge.
Lass es mich sofort wissen, wenn du irgendwelche Neuigkeiten hast.
Ja.
Euer Hoheit.
EDIT FOLGT IN KÜRZE
- Euer Hoheit.
- Du darfst stehen.
Chu Chu, wie ist es passiert?
Es kann grundsätzlich festgestellt werden, dass die drei verstorbenen Männer
ertränkt, erdrosselt und verbrannt wurden.
Der erste Mann hatte Würgespuren über seinem Adamsapfel. Sein Zungenbein war gebrochen.
[Nackenstrangulationszeichen]
Er starb durch Strangulation.
Der zweite Mann hatte einen prallen Bauch.
Eine kleine Menge Blutschaum befand sich tief in seiner Nase und seinem Mund.
Er wurde ertränkt.
Die Gliedmaßen des dritten Mannes waren schwarz verbrannt und verkrümmt.
Er hatte Ruß in Mund und Nase. Er wurde verbrannt.
Es gibt keine Spuren von Kämpfen und Auseinandersetzungen, bevor sie starben.
General Zhao sagte, es gebe
Zeugen, die gesehen haben, wie sie sich umgebracht haben.
Aber ich kann es nicht an ihren Körpern erkennen.
Ich weiß nicht, ob sie wirklich Selbstmord begangen haben.
Euer Hoheit, die Generäle und Soldaten
sahen alle wie sie Selbstmord begangen.
Vertraut Fräulein Chu meinen Worten nicht?
Ich kann mit meinem Leben schwören, dass jedes Wort, das ich gesagt habe, wahr ist.
Es ist nicht so, dass Fräulein Chu Euch nicht traut.
Als Leichenbeschauerin kann sie keine Schlussfolgerung ziehen,
von den Dingen, die sie in den Leichen nicht findet.
Bitte versucht sie zu verstehen.
Ich war in Eile, mich zu verteidigen.
Entschuldigt meine Unhöflichkeit.
Euer Hoheit, es gibt sogar Zeugen, die gesehen haben, wie sie in der Öffentlichkeit Selbstmord begangen haben.
Etwas ist daran merkwürdig.
Warum sagst du das?
Unter diesen drei Männern ist der niedrigste Offizier immer noch ein Offizier im sechsten Rang.
Die drei müssen alle gute Kämpfer sein.
Wenn sie sich umbringen wollen, gibt es viele Möglichkeiten, dies schnell zu tun.
Warum sollte sich einer von ihnen selbst erwürgen,
der andere ertränkt sich in der Wanne,
und der letzte von ihnen springt ins Feuer um sich bei lebendigem Leib zu verbrennen?
Diese Wege sind schmerzhaft und mühsam.
Warum haben sie nicht einfach ihre Schwerter benutzt?
Ich glaube, selbst wenn sie sich umgebracht haben, haben sie es nicht freiwillig getan.
Ich glaube, General Leng hat auch Zweifel daran.
Deshalb bat er den Prinz An der Komturei zu kommen.
Er hat Zweifel?
Hat er Zweifel, dass sie nicht freiwillig Selbstmord begangen haben?
Natürlich hat er das gesagt.
Hat er nicht gesagt, dass es böse Geister gibt?
Sie begingen keinen Selbstmord, wenn sie von bösen Geistern besessen waren.
Chu Chu, was ist los?
Nichts. Als Fräulein Leng sagte, dass die Art und Weise, wie sie gestorben sind, schmerzhaft ist,
habe ich das Gefühl, dass etwas nicht stimmt.
Aber ich weiß nicht, was es ist.
Euer Hoheit, kann ich eine Leichenschau durchführen?
Leichenschau?
Sie zu zerschneiden?
Euer Hoheit, nun...
General Zhao, alles, was die Untersuchung betrifft
wird von mir entschieden.
Danke, dass Ihr sie in die Leichenhalle gebracht habt.
Wenn Ihr andere dienstliche Verpflichtungen habt, könnt Ihr jetzt gehen.
In diesem Fall,
werde ich gehen.
Mach weiter und tu es.
Ich lasse dir später das Genehmigungsschreiben von jemandem schicken.
Danke, Euer Hoheit.
Sie sollten es sein, die dir danken sollten.
Sei vorsichtig.
Macht Euch keine Sorgen.
Lasst uns allein.
Jawohl.
- Wie geht es voran?
- Prinzessin Xipeng, es wurde bestätigt, dass sie zwei Personen gefunden haben.
Die eine ist ein Dienstmädchen, das Euch einst im Herrenhaus diente.
Die andere ist eine Amme aus dem Palast.
Die beiden haben ihren Wohnort verlassen und sind mit ihnen auf dem Weg nach Chang'an.
Wer sucht nach ihnen?
Das ist noch unklar.
Ich habe von den Wachen, die den Fall untersucht haben, gehört, dass sie den Palast verlassen haben.
Könnte es sein...? Qin Luan?
Auf jeden Fall können wir nicht zwei von ihnen nach Chang'an einreisen lassen.
Jawohl.
Schaut Euch das an.
Gutes Zeug, schaut es Euch an.
Beeilung!
Wollt Ihr sterben?
Jemand hat Schätze aus dem Anwesen von Prinzessin Xiping gestohlen und ist geflohen.
Wir sind hier, um alle verdächtigen Fahrzeuge zu durchsuchen.
Das ist ein Befehl von Prinzessin Xiping.
Ich wage es nicht, nicht zu gehorchen.
Bitte, Herrin.
Sie sind vom Anwesen Pingkang. Ich habe sie gestern Abend zu einer Feier mitgenommen.
Herrin, bitte lasst Euch nicht stören.
Herrin, passt auf Euch auf!
Wie sieht es aus?
Wir hielten den Wagen an.
Unsere Leute sind ihnen den ganzen Weg über gefolgt.
Aber irgendwie haben sie die Leute im Wagen verändert.
Es waren nur zwei Prostituierte drinnen.
Was?
Hüte sie gut.
Shīfu, der Kuppler hat sie nach unten gebracht und ihnen eine Unterkunft besorgt.
Welch eine Überraschung.
Shīfu, die Gerüchte haben sich als wahr herausgestellt.
Xiao Jinli und Xiao Jinyu, einer von ihnen wurde adoptiert,
der andere ist ihr leiblicher Sohn. Es ist schade, dass die ehemaligen Bediensteten im Anwesen von Prinzessin Xipings
nicht wissen, welcher von ihnen adoptiert wurde.
Es ist mir egal, wer von ihnen adoptiert wurde.
Mich interessiert, woher der Adoptivsohn kommt.
Schicke die Leute los, um alle Neugeborenen des betreffenden Jahres zu ermitteln,
die von Prinzessin Xiping angenommen werden könnten.
Das ist ein bisschen zu schwer für mich.
Wie viele Kinder wurden in diesem Jahr in der Stadt Chang'an geboren?
Wie kann man sie herausfinden?
Mach, was du kannst.
Denk darüber nach.
Wenn Prinzessin Xiping ein Kind adoptieren möchte, kann sie dies auf legalem Wege tun.
Warum sollte sie sich so viel Mühe geben und es heimlich tun?
Es muss etwas Seltsames daran sein.
Das von Prinzessin Xiping adoptierte Kind,
darf nicht aus einer gewöhnlichen Familie stammen.
Entweder ist es ein enger Freund oder ein Verwandter von Prinzessin Xiping,
oder es besteht eine Beziehung zu Xiao Heng.
Vielleicht ist er ein weiterer Überlebender der rebellischen Partei.
Ich erinnere mich an die Frau des Vorsitzenden der rebellischen Partei, Chen Ying.
sie war eng mit Prinzessin Xiping befreundet.
Sie starb damals an Dystokie.
Aber wurde das Kind nie geboren?
Wurde die Leichenbeschauerin nicht aus einer toten Frau herausgezogen?
Überprüfe zuerst die Familie Chen.
Finde die Wahrheit heraus.
Dann können wir sie des Betrugs am Kaiser überführen.
Das ist eine guter Gedanke.
Shīfu, Ihr seid beeindruckend.
Ihr seid wirklich weise.
Wie geht es dir, Jinyu? Hast du dich an das Leben hier gewöhnt?
Wir haben alles in der Kaserne.
Aber nachts ist es einfach kalt.
Ich habe zusätzliches Bettzeug für dich.
Sag mir einfach, wenn du noch etwas brauchst.
Mach es dir nicht unwohl.
Jedes Mal, wenn du einen Brief an uns geschrieben hast,
sagtest du, du lebst gut in der Armee
und es ist nicht anders als zu Hause.
Warum sollte ich mich hier unwohl fühlen?
Hast du Mutter und mich angelogen?
Ich gebe auf. Du kannst hier leben, wie du willst.
Ich habe die Dinge, um die du mich gebeten hast, überprüft.
In den Tagen davor sind wir mit Li Zhang in die Berge gegangen.
Sie schickten eine Gruppe von Soldaten nach Qianzhou, um Vorräte zu kaufen.
Welche Vorräte?
Einige häufig verwendete Arzneistoffe.
Das habe ich mir von Wu Chen, dem für den militärischen Nachschub zuständigen Sekretär, bestätigen lassen.
Er sagte, dass es so etwas gibt.
In der Umstellungsphase gibt es einen Mangel an medizinischen Materialien.
In der nahe gelegenen Stadt gibt es nicht viel Medizin.
Sie befürchten, dass der Kauf von zu viel Medizin das Leben der Menschen beeinträchtigen könnte.
Also fuhren sie nach Qianzhou, um sie zu kaufen.
Ist diese Gruppe von Soldaten zurückgekommen?
Noch nicht.
Dies ist die Liste der entsandten Soldaten.
[Liste]
Sekretär, der für die militärische Versorgung zuständig ist.
Er sollte derjenige sein, der am häufigsten mit den Mitarbeitern des örtlichen Büros in Kontakt treten kann, oder?
Ja. Verdächtigst du ihn?
Das ist unmöglich.
Er ist zwar für den Einkauf von Vorräten zuständig, hat aber keine Befugnis, Truppen einzusetzen.
Er berichtet General Leng über diese Dinge.
General Leng wird die Aufgabe nach eigenem Ermessen an die nächste Person weitergeben.
Er kann nicht entscheiden, wer entsandt wird.
Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
♫ Nichts kann mich davon abhalten, ♫
♫ dich die ganze Zeit zu vermissen ♫
♫ Das Mondlicht erscheint, kalt in der späten Nacht, wenn sich die Welt verändert ♫
♫ Nur mit dir an meiner Seite, kann ich meine Sehnsucht nach dir stillen ♫
♫ Wenn ich meine Augen schließe, sehe ich dich noch einmal ♫
♫ und streiche dir sanft über dein Haar am Ohr ♫
♫ Das Leben ist lang, mit Liebe und Reue in dieser Welt ♫
♫ Mit dir an meiner Seite, egal wie weit ich gehe, werden wir uns nicht trennen ♫
♫ Durch dein Lächeln, in diesem Moment, schätze ich dieses Leben ♫
♫ Nur für dich muss ich mir Gedanken über das Ende dieses Lebens machen ♫
♫ Ich bin noch jung und ich habe meine Liebe zu dir noch nicht erkannt, aber ich bin bereit, bis zum Ende für dich da zu sein ♫
♫ Du kannst dich in diesem Leben auf mich verlassen ♫
♫ und ich hoffe, dass wir dieses schöne Leben gemeinsam erleben ♫