Превод на Македонски Никодин Чернодримски од
тимот на Царскиот судски вештак@ Viki.com
Шефот Ли Џанг треба да биде таканаречениот војвода Чанг.
Ваше Височество, Милостиви!
Мислиш на генерал Ланг?
Што?
Дали генералот Ланг е вклучен во ова?
Само што ми беше наредено да истражам случај на нелегално фалсификување,
тогаш се случи нешто со злите духови.
Премногу е чудно
и тајмингот е случаен.
[Ленг Пеишан]
Некоја вест од Џоу Хан?
Каде го однесе Ксу Ругуи?
Ксу Ругуи беше однесен ...
Жу Хан го доби Ксу Ругуи?
Чекај мајсторе. Чекај.
Да.
Џоу Хан штотуку рече
дека ги сместил своите луѓе меѓу војниците на армијата Шен
кој го придружуваше Ксу Ругуи.
Но, тој не спомна дека го изведе Ксу Ругуи.
Што?
Господине, ова е тест.
Ме тестираш, нели?
Мислите дека Џоу Хан е неспособен,
па тајно испративте професионалец да го одведе Ксу Ругуи. Нели е тоа?
Идиот!
Господару, што да правиме сега?
Беше Ксијао Џинју,оној
кој се натпреварува со мене за Ксу Ругуи.
Ксијао Џинју го ослободи Ксуе Рученг
Однесете го Ксу Ругуи.
Сега оние кои го добија Ксу Ругуи го повредија Ксуе Рученг.
Дефинитивно  Хијао Јун го направи тоа.
Се плашам дека доаѓаат кај нас.
Но, кој е толку храбар да оди против нас?
Покрај Ксијао Џинју и неговите луѓе,
кој сè уште се осмелува да оди
вака против мене во Чанган?
Дали мислите дека тоа е група луѓе под знамето на војводата Чанг?
Но, зошто треба да одат против тебе?
Што прават тие?
Сега се под знамето на војводата Чанг.
Што мислите дека имаат намера да направат?
Огромни земји на Танг?
Земјиште?
Господине, од бунтот на Ан Ши,
царевите доаѓаат и си одат, но Одделот на евнуси е секогаш таму.
Без разлика кој ќе се искачи на тронот
сè уште сме одговорни.
Мислам дека предолго живеевте релаксиран живот.
Вие дури и не знаете што значи смрт.
Сега, Ксу Ругуи го нема.
Главите може да ни паднат од вратот во секое време.
Дали разбирате?
Слушај. Се заедно.
Наскоро некој ќе дојде кај нас.
Да.
Тоа е сè што можете да кажете. Идиот! Идиот!
Господару, внимавајте на вашите раце.
[Царскиот судски вештак]
[27. епизода]
Не плачи. Биди тивок.
Се плашам дека е несмасна и ќе ми ја изгори кожата.
Вашата кожа е доволно тврда. Нема да боли да го испечеме малку.
Има знаци на изгореници.
Ова е кора од букова врба.
Ставете ја кората и подалеку од оган,
ќе има траги како модринки.
И не можете да го измиете или избришете со рака.
Може да се избрише само со вино.
Денот кога пристигнав во Чанган,
Видов измама која го користи овој метод за да ги измами луѓето за пари.
Ова е неверојатно.
Дозволете ми да видам.
Лузната изгледа реално.
Но, откако ќе се приклучи на војската, воен лекар ќе му ја прегледа раната и тешко е да не ја допрете.
Сè уште е различно од вистинското.
Ве молиме почекајте, сè уште не сум готова.
Чу Чу, еве го свежиот папрат што го сакате.
Се вративте на време. Дај ми го тоа.
Зошто ви треба ова?
Што не е во ред?
Се чувствува ...
Топло и скокотливо.
Не е лошо.
Тоа е сосема исто како вистинското.
Госпоѓице Чу, ова е прв пат да знам дека лекарите можат да прават лажни рани.
Всушност, вештаците не го прават ова.
Оние кои сакаат да ги потчинат другите смислија таков трик.
Некои луѓе се обидуваат да ги навредат другите
и се обиде да им ги украде парите,
Тие користеле кора од букова врба и сок од папрат за да ја одглумат раната и отишле во канцеларија да поднесат тужба.
Имаше неколку случаи на вакви лажни обвинувања во канцеларијата на магистратот Женг.
Има таленти меѓу луѓето.
Ваше Височество.
Со отокот изгледа како вистинска изгореница.
Не е лошо.
Може да ги измами обичните лекари.
Ќе прошетам.
Заменик министер Џинг, издржи.
Ако сакате да се преправате дека сте ранет војник со скршена нога,
Само една повреда не е доволна.
Ваше височество, како сакате потпретседателот Џинг да си ја скрши ногата?
Тоа е само скршена нога. Дали има разлика?
Секако дека има.
Ако падните на лице, треба да имате повреди на лицето.
Ако падните на страна, ќе имате повреди на рацете.
Но повредите на твоето лице
треба да бидат слични со вистински гребнатини за да биде реалено.
Леле.
Оние во базата на воениот комесар не знаат како изгледам.
Генерал Ленг никогаш порано не ме видел.
Сигурен сум.
Уште повеќе, како да се оженам
ако го расипам мојот изглед?
Џинли, ми треба да не кажуваш никому во војската
за Џинг Јиу кој се преправа дека е ранет војник и влегува во амбуланта.
Само малкумина од нас можат да го знаат тоа пред да ја дознаат вистината.
Во спротивно, Џинг Ји ќе биде во голема опасност.
Во ред, ќе те слушам.
Но, зошто Џинг Ји мора да се преправа дека е ранет војник?
Нели рековте дека војската е строго водена
и не се опуштате дури и кога се одмараат?
Да. Откако се случија такви работи, можеби сега е построго.
Значи, меѓу сите војници, оние кои се најопуштени
имате време за озборување и муабет
меѓу војници кои се ранети а се кај докторите.
Оваа работа се случи многу чудно.
Мора да земеме информации од сите страни
за да се дознае вистината што е можно побрзо.
Но, дури и ако се преправа дека е ранет војник,
може ли Џинг Ји да успее?
Зошто не можам?
Ако имам проблем, ќе ве замолам за помош.
Не ни помислувајте на тоа.
Има уште една работа.
Ленг Ју. Госпоѓица Чу. Во армијата има прописи
дека жените обично не смеат да влезат во касарната.
Овој пат, генералот Ленг напиша писмо во кое го покани командантот Принц Ан да дојде,
би требало да биде во ред вие двајца да го следите.
Но сепак треба да бидете внимателни.
Евнух!
Евнух Чин.
Евнух Чин, бев во антикварницата
и ги проверив сметките и записите за пристап.
Таму се само некои министри кои сакаат вакви работи.
Нема ништо лошо.
Дали сте крава во хороскоп?
Јас не сум крава. Јас сум свиња.
Тогаш зошто ти треба да те потурнат за да направиш чекор напред?
Ако не можете да дознаете ништо од списокот,
Зарем не можете да смислите друг начин да го направите тоа?
Толку многу луѓе одат таму.
Некои одат таму почесто, некои поретко.
Барем треба да ...
знаете кој оди таму почесто, а кој поретко.
Да.
Генерал Џоу, повикај луѓе добро да се грижат за антикварницата.
Не може да има откажување.
Ако направите некоја грешка и ми го уништите бизнисот,
не ме обвинувај што сум немилосрден кон тебе.
Да. Патем, евнух Чин.
Најдов нешто за тоа што ми нареди да го направам пред неколку дена.
По некои истраги, меѓу оние кои го напуштија Чанган,
Некои се мртви, а некои се исчезнати.
Најдов само двајца луѓе кои се уште се живи.
Едната е поранешна слугинка од вилата на принцезата Ксипинг.
Другата е поранешна дадилка.
Направив некои договори
и двајцата се на пат назад кон Чанган.
Наскоро ќе биде во Чанган.
Добро.
Запомнете.
Ги сакам живи.
Живи. Живи.
Евнух Чин, внимавај.
Кои се бандитите кои се толку храбри
да нападнат министер од главниот град?
Раната е површна.
Благодарен сум за грижата на Неговото Височество.
Извинете што ве мачам.
Не занемарувај ја раната.
Сега е лесно да добиете сипаници.
Не сте добиле сипаници порано.
Ако сте заразени на оваа возраст, тоа навистина ќе ве зарази
на опасно место.
Ќе ти дадам лек.
Ако немате ништо важно да направите,
подобро одмарајте во вашата соба.
Следете го д-р Џанг.
Да.
д-р Џанг, ве молам.
Менаџеру.
Како оди?
Тој беше тешко повреден.
По долго напорно патување, неговата состојба не е оптимистичка.
Варете див женшен и хранете го.
Војводо, тоа е најдобриот див женшен.
Тој е многу среќен.
Значи, дали сакате да го промените вашиот живот со неговиот?
Не, не. Ќе му направам див женшен.
Не грижете се, менаџер Чи.
Ќе го спасам животот на Ксу Ругуи за неговото височество.
Оваа личност е многу важна.
Не можете да дозволите ништо да му се случи.
Откако ќе ја постигнеме нашата голема цел, ќе го молам Неговото Височество да ве награди.
Еунух Чин! Еунух Чин! Не можете да влезете внатре!
Еунух Чин! Не можете да влезете!
- Евнух Чин! Не знаев дека ќе дојдеш. Извинете.
- Нашиот господар не се чувствува добро.
Вашето место е малку излитено.
Добро, добро. Погледнете.
Кисел мирис на бескорисниот научник е насекаде.
Што те донесе овде?
Слушнав дека си повреден.
По волја на Неговото Височество, тука сум да ја проверам вашата состојба.
Благодарен сум за грижата на неговото височество.
Раната е површна. добро ми е.
Каде се повреди?
Тоа е оваа рака.
Каде?
Царот сака да ја знае вашата состојба.
Треба да ја прегледам твојата рана за да можам да му пријавам на неговото височество.
Дали сум во право?
Да.
Неговото височество рече дека министерот Ксу не постигнал ништо
за време на вашето патување на југозапад.
Ти си необичен талент во Танг.
Неговото височество навистина не знае
отидовте ли југозапад на работа
или да го обиколиме градот со владини пари.
Ја изневерив милоста на Неговото Височество.
Заслужувам смрт.
Зошто си уште жив?
Немам поплаки.
Каква штета. Неговото Височество е попустливо.
Тој не го сака твојот живот.
Нема да умреш.
Но ќе бидете казнети со плата од шест месеци.
Дали се чувствувате неправедно?
Благодарен сум за милоста на Неговото Височество.
Да, заборавив.
Не треба да се грижите за вашиот живот.
Сè додека командантот принцот Ан сè уште дише,
ќе ве награди со нешто за јадење.
Имате многу среќа што имате толку добар долговечен студент.
Благодарам, евнух Чин.
Види каква кукавица си.
Навистина треба да ја поканам принцезата Ксипинг да те погледне.
Министре Кју, одморете се добро.
Заминувам.
Грижете се, евнух Чин.
Копиле
Нема да те одржувам во живот откако ќе успеам.
Менаџеру. Како што нареди,
подготвен е роденденски подарок за евнух Чин.
[Роденден]
Ве молиме погледнете.
Добро.
Многу добро.
Менаџерот, Чин Луан е стар евнух кој поминал низ три династии.
Можеме ли да го натераме да верува дека го имаме Ксу Ругуи со само еден Руи?
Дури и да верува, можеби нема да биде подготвен да соработува со нас.
Евнусите се робови на кралското семејство.
Тие само ја преземаат величественоста на императорот.
Не им е грижа кој е императорот.
Треба само да го известиме Чин Луан
дека со светот сè уште владее сегашниот император.
Ксу Ругуи е важен сведок кој ќе ја загрози неговата моќ
во Евнух Дивизија, дури и неговиот живот.
Но, ако војводата Чанг се искачи на тронот,
Ксу Ругуи ќе стане важна алка
помеѓу Одделот на евнусите и него.
Откако ќе му го објасниме ова, Чин Луан ќе ги одмери добрите и лошите страни
и ќе избере соработка со нас.
[Армија на Кјанжу]
Поздрав до генералот Ленг.
Можете да станете.
Џинли, конечно се врати.
Сега станавте посилни.
- Генерале Ленг.
- Ви благодариме за трудот.
Командант принцот Ан.
Оваа работа се случи толку ненадејно. Жал ми е што те мачам да дојдеш овде.
Не очекував дека ќе дојдеш толку брзо.
Навистина сум благодарен.
Те молам, не кажувај го тоа.
Јас сум генерал Жао Жи.
Јас сум генералот Хоу Бин.
Поздрав до командантот принцот Ан
Можете да станете.
Ова е ...
Ова е мојот судски лекар.
Поздрав до генералот Ленг.
На мое изненадување, вашиот судски лекар е девојче.
Оваа девојка е ...
Војник..
Ленг Ју!
Ова е внуката на генерал Ленг.
Извинете за непочитувањето.
Што е за почит во внуката на генералот Ланг?
Генерал Ленг.
Овој мал војник ја носи нашата униформа,
но тој не личи на некој од нашите луѓе.
Генерал Ленг, ова е војникот на Кјанжу
Го спасивме од група разбојници додека одевме овде.
Беше тешко повреден .
Па, го пресоблековме и го доведовме овде на лекување.
Го спасив. Извини што ти досадувам.
Однесете го овој војник Кјанжу во амбулантата на лекување.
Да.
Дојди со мене.
Командант Принц Ан, ве молам.
Генерал Ленг, ве молам.
Ве молам.
Во последно време има повеќе луѓе со малигни рани.
Треба да добиеме повеќе лековит материјал за малигните рани
или ќе трчаме наоколу барајќи лековити материи кога ќе завршат.
Во ред. Направи ми список.
- Во ред.
- Одам да го проверам магацинот.
Ако нема доволно сирова матријали, ќе замолам некој да купи повеќе.
- Генерале.
- Момци.
- Генерал Ксијао, кога се врати?
- Само што пристигнав.
Слушај. Ова е војник од Кјанжу што го спасив на пат до овде.
Тој беше тешко повреден и доста исплашен.
Генералот Ленг ме замоли да го доведам овде на лекување.
Ќе го вратам кога ќе биде подобро.
Страшно е да се биде војник.
Слушнав дека војниците на Кјанжу се слаби како кокошки
и срамежливи како глувци.
Денес конечно видов еден жив.
Мислам дека е полумртов.
Во ред.
Внимавајте на вашите зборови. Не ти е срам?
Вие двајца, престанете да стоите.
Помогнете му да оди во кревет.
Боли. Тоа боли.
Ваше височество, немајте ништо против
[Сала за состаноци]
поради лошите услови овде.
Не мора да го кажуваш тоа.
Во вашето писмо го сумиравте она што се случи овде во неколку зборови.
Можеш ли сега подетално да ми ја објасниш целата ситуација?
Хоу Бин.
Да.
Кажи му.
Да,
Ваше Височество. Пред околу половина месец,
нешто многу чудно одеднаш се случи во армијата.
Одвреме-навреме  имаше војници кои одеднаш ќе полудеа.
Некои од нив не беа болни никогаш.
Само ќе полудеа и ќе зборуваа глупости што никој не можеше да ги разбере.
Откако ќе се разбудеа, повторно станануваа нормални.
Но заборавија се што рекоа и направија кога полудеа.
Некои војници се тешко болни.
Се самоубија во лудило без причина.
Затоа генерал Ленг претпоставува
дека злите духови стојат зад тоа?
Ваше Височество. Што се однесува до злите духови,
тоа беше идејата на мојата и на генералот Хау.
Навистина не знам како да се справам со тоа.
Пред неколку дена, генералот Јунхуи, Ксу Пинг,
јавно скокна во огнот и жив изгоре пред нас.
Сите беа изненадени од глетката.
Ако не дознаеме што се случува овде,
Се плашам дека ќе има голем хаос.
Освен тоа, изгледаше како да е опседнат од зол дух.
Во ред.
Напишав писмо.
Тоа е моја претпоставка.
Бидејќи командантот принцот Ан е тука сега,
Мислам дека и вие сакате да ја знаете вистината.
Генерал Хоу.
Да,
Колку луѓе полудеа?
Колку луѓе извршиле самоубиство?
Околу седумнаесет или осумнаесет луѓе полудеа.
Три лица се самоубија.
Дали имате список или какви било изјави?
Да. Генералот Ленг ми нареди да ги земам изјавите на сите сведоци
и преживеани.
Ќе ги донесам  изјавите подоцна.
Каде се телата на мртвите?
Тие се сместени во камп.
Чу Чу, оди и види со Ленг Јуе.
- Да.
- Чекај.
Ваше височество, госпоѓица Чу е вашиот судски лекар.
И треба да прави обдукција.
Но, Ленг Ју е само девојка која тука е во посета кај мене.
Мислам дека не е правилно да ја оставиме да се вклучи во овој случај.
Што не е во ред?
Дали се плашите дури и од девојка која е глупава како мене
да гледа низ твојата лага?
Глупости!
Ленг Ју.
Не биди груба кон војската.
Генерал Ленг, бидејќи се договоривме
дека приоритет е да ми ја кажеш вистината.
Тогаш ве молам оставете ги моите луѓе да си ја работат својата работа.
Генерале, бидете сигурни.
Дури и да е магија, злото никогаш не може да го победи доброто.
Жао Жи.
Да.
Однесете ги во мртовечница.
г-ѓице Чу. Госпоѓица Ленг.
Ве молам.
Сала за состаноци
Ваше Височество, уживајте во чајот Зисун од Хужоу.
Чин Луан. За неколку дена ти е роденден, нели?
Да.
Навистина сум благодарен што Вашето Височество сè уште се сеќава на мојот роденден.
Ми служиш долго време.
Како да не се сеќавам на тоа?
Бидејќи вашиот роденден е близу,
ќе мора да купите некои евтини работи.
Ќе те наградам со сто тали злато
и ќе ви овозможам да го прославите роденденот надвор од палатата.
Ви благодариме за вашата милост, Ваше Височество.
Згора на тоа, извесно време бевте раководител на Секцијата евнух.
Ќе побарам некој да донесе уредба и да те промовира на твојот роденден.
Ви благодариме, Ваше Височество.
Ќе ти возвратам на твојата благодат со мојот сериозен труд.
Џинбао, гледај го.
Веднаш извести ме ако имаш некоја вест.
Да.
Ваше Височество.
- Ваше височество.
- Можеш да станеш.
Чу Чу, како помина?
Во основа, може да се утврди дека загинале тројца мажи
беа удавени, задавени и изгорени.
Првиот човек имаше траги од задушување над неговиот pomum adami (Адамовото јаболко). Неговиот хиоид е скршен.
[Знаци за задушување на вратот]
Тој умрел од задушување.
Другиот човек имаше испакнат стомак.
Имаше мала количина крвна пена длабоко во носот и устата.
Се удавил
Екстремитетите на третиот човек беа црни и искривени
Имаше саѓи во устата и носот. Тој беше запален до смрт.
Нема знаци на борба и борба пред да умрат.
Генералот Жао рече дека постојат
сведоци кои ги виделе како се убиваат меѓу себе.
Но, не можам да кажам по нивните тела.
Не знам дали навистина се самоубија.
Ваше височество, генералите и војниците
сите ги видоа како се самоубиваат.
Зарем госпоѓицата Чу не верува во моите зборови?
Можам да се заколнам во мојот живот дека секој збор што го кажувам е вистинит.
Не е дека госпоѓицата Чу не ви верува.
Како судски лекар, таа не може да донесе заклучок
за работи кои не се наоѓаат во телата.
Ве молиме обидете се да разберете.
Брзав да објаснам.
Извинете за мојата грубост.
Ваше височество, има дури и сведоци кои ги виделе како се убиваат јавно,
има нешто чудно во ова.
Зошто го велиш тоа?
Меѓу овие тројца, најнизок офицер и натаму е воен офицер од шести ранг.
Сите тие мора да бидат добри борци.
Ако сакаат да се убијат, има многу брзи начини да го направат тоа.
Зошто некој од нив би се удавил,
Уште еден се удави во када,
И последниот од нив скокна во огнот и жив изгоре?
Овие начини се болни и проблематични.
Зошто не ги користеа само своите мечеви?
Мислам дека самоубиствата, не го направиле тоа доброволно.
Мислам дека и генерал Ленг се сомнева во тоа.
Затоа генералот побара од командантот Принцот Ан да дојде.
Дали се сомнева?
Се сомнева дека не се самоубиле доброволно?
Секако дека би го рекол тоа.
Зар не рече дека има зли духови?
Тие не би извршиле самоубиство ако беа опседнати од зли духови.
Чу Чу, што не е во ред?
Ништо. Кога госпоѓица Ланг рече дека начинот на кој тие умреле биле болни,
Чувствувам дека нешто не е во ред.
Но, не знам што е тоа.
Ваше височество, може ли да направам обдукција?
Обдукција?
Да ги отворите?
Ваше височество, па ...
Генерал Жао, сè има врска со истрагата
Ќе одлучам.
Ви благодариме што ги доведовте во мртовечница.
Ако имате други службени обврски, можете да заминете сега.
Во тој случај,
Заминувам.
Направете го тоа.
Некој ќе ви испрати писмо за одобрување подоцна.
Ви благодариме, Ваше Височество.
Треба да ви се заблагодарат.
Бидете внимателни.
Не грижете се.
Оставете не.
Да.
- Како оди?
- Госпоѓо, потврдено е дека се пронајдени две лица.
Има една собарка која те послужуваше во вилата.
Другата е медицинска сестра од палатата.
Тие две го напуштија местото каде што живеат и сега се на пат кон Чанган.
Кој ги бара?
Сè уште не е јасно.
Слушнав од стражарите кои го истражуваа ова дека ја напуштиле палатата.
Дали може да биде ...? Чин Луан?
Како и да е, не можеме да ги дозволиме двете да влезат во Чанган.
Да.
Погледнете.
Добро е, погледнете.
Побрзајте!
Дали сакате да умрете?
Некој украл богатство од вилата на принцезата Ксипинг и побегнал.
Тука сме да ги пребараме сите сомнителни возила.
Ова е наредба на принцезата Ксипинг.
Не се осмелувам да не послушам.
Ве молам, госпоѓо.
Тие се од резиденцијата Пингканг. Ги изведов на забава синоќа.
Госпоѓо, не ми пречи.
Госпоѓо, внимавајте!
Како оди?
Ја запревме кочијата.
Нашите луѓе ги следеа по целиот пат.
Но, некако ги сменија луѓето во кочијата.
Внатре имаше само две проститутки.
Што?
Грижете се добро за нив.
Господару, обвинителот ги пребара детално .
Какво изненадување.
Господару, гласините се покажаа точни.
Ксијао Џинли и Ксијао Џинју, еден од нив е посвоен,
другиот е нејзиниот биолошки син. Штета што се поранешни слуги во вилата на принцезата Ксипинг
Не знам кој е посвоен.
Не ми е гајле кој од нив е посвоен.
Она што ме интересира е од каде потекнува посвоениот син.
Испратете луѓе да ги дознаат сите новородени бебиња таа година
што принцезата Ксипинг можеше да го усвои.
Тоа е малку тешко.
Колку бебиња се родени во Чанган таа година?
Како да ги најдете?
Направете сè што можете.
Размислете за тоа.
Ако принцезата Ксипинг сака да посвои дете, таа може да го стори тоа без сомнение.
Зошто би се трудела толку многу и би го направила тоа тајно?
Мора да има нешто чудно во тоа.
Дете посвоено од принцезата Ксипинг
не смее да биде од обично семејство.
Или е близок пријател или роднина на принцезата Ксипинг,
или има некаква врска со Ксијао Хенг.
Можеби тој е уште еден преживеан бунтовник.
Се сеќавам на сопругата на водачот на бунтовниците, Чен Џинг,
беше блиску со принцезата Ксипинг.
Потоа умре од труење.
Но, зарем не се родило дете?
Зар оваа жена во судирот  не се породила принудно
Прво проверете го семејството Чен.
Откријте ја вистината.
Тогаш можеме да ги осудиме дека го измамиле царот.
Ова е добра идеја.
Господине, вие сте импресивен.
Навистина си мудар.
Како си, Џинју? Дали сте навикнати да живеете овде?
Имаме се во касарната.
Но, ладно е само ноќе.
Имам дополнителна постелнина за тебе.
Само кажи ми дали ти треба нешто друго.
Не се чувствувајте непријатно.
Секогаш кога  пишувате писмо,
кажуваш дека живееш добро во војска
и сето тоа не се разликуваше од куќата.
Зошто би се чувствувал непријатно овде?
Дали ме лажеше мајка ти и мене?
Се откажувам. Можете да живеете овде како сакате.
Ги проверив работите што ме праша.
Во текот на денот претходно отидовме на планина со Ли Џанг,
испрати тим војници во Чинзуа да купат резерви.
Какви резерви?
Некои најчесто користени лековити супстанции.
Потврдив со Ву Чен, секретарот задолжен за воени набавки.
Тој рече дека има такво нешто.
Недостаток на медицински материјали за време на преодниот рок.
Округот во близина нема многу лекови.
Стравуваат дека купувањето премногу лекови ќе влијае на животот на луѓето.
Така отидоа во Кјанжоу да ги купат.
Дали овие војници се вратија?
Сеуште не.
Ова е список на испратени војници.
[Список]
Секретар задолжен за воени набавки.
Тој треба да биде оној кој најчесто може да контактира со луѓето од локалната канцеларија, нели?
Да. Дали се сомневате во него?
Тоа е невозможно.
Иако е задолжен за купување на материјали, тој нема моќ да распореди војници.
Тој го известува за овие работи  генералот Ланг.
Генерал Ленг ќе ја искористи својата дискреција и ќе ја додели задачата на следната личност.
Тој не може да одлучи кој ќе биде испратен.
Превод на Македонски Никодин Чернодримски од
тимот на Царскиот судски вештак@ Viki.com
♫ Ништо не може да ме спречи да те сакам♫
♫ И можеби затоа ми недостасуваш постојано♫
♫ Еве ја,се појави месечината,во овие ладни часови кога светот се менува♫
♫ Само со тебе можам да ја задоволам гладда за тебе♫
♫ Ако ги затворам очите,ќе се видиме повторно.♫
♫ и нежно ќе ја милувам косата♫
♫ Животот е долг,зар не,со љубовта и каењето во него,♫
♫ Со тебе покрај мене,и колку да одиш далеку,нема да се разделиме.♫
♫ Твојата насмевка ме тера сега да го сакам животот.♫
♫ Но морам да се грижам за крајот,на овој живот со тебе.♫
♫ Се`уште сме млади,и се`уште не ја разбираме правилно љубовта,но сепак спремни сме да одиме до крај.♫
♫ Знај,во овој живот можеш да се потпреш на мене.♫
♫ и се надевам дека заедно ќе го дочекаме крајот.♫