Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
A Li Zhang mögött álló személy az úgynevezett
Chang herceg kell legyen.
Felség, könyörüljön!
Úgy érted, Leng tábornok?
Hogyan?
Leng tábornok érintett ebben?
Csak most parancsolták meg, hogy vizsgáljam ki
az illegális pénzverést,
azután ez a gonosz szellem dolog történt.
Ez nagyon furcsa
és az időzítés véletlen.
[Leng Peishan]
Van valami hír Zhou Han-tól?
Hová vitte Xu Ruguit?
Xu Ruguit elvitték...
Zhou Han elvitte Xu Ruguit?
Várj, mester! Várj!
Igen.
Zhou Han csak azt mondta,
hogy az embereit elhelyezte a Shence seregben,
akik Xu Ruguit kísérték.
De nem említette, hogy elhozta őt.
Hogyan?
Mester, ez egy próba.
Próbára teszel, igaz?
Azt gondolod, Zhou Han alkalmatlan,
ezért titokban hivatásosokat küldtél,
hogy elhozzák Xu Ruguit. Igaz?
Idióta!
Mester, most mit tegyünk?
Xiao Jinyu volt az,
aki versenyzett velünk Xu Rugui-ért.
Xiao Jinyu hagyta, hogy Xue Rucheng
elvigye Xu Ruguit.
Azok, akik elfogták Xu Rugiut,
ártanak Xue Ruvhang-nek.
Ezt határozottan nem Xiao Jinyu tette.
Attól tartok, hogy utánunk jönnek.
De ki olyan merész, hogy ezt tegye?
Xiao Jinyu-n és az emberein kívül,
ki más merne
ellenkezni velem Chang'an-ban?
Arra gondolsz, hogy a Chang herceg zászlaja alatt állók azok?
De miért ellenkeznének veled?
Mire készülnek?
Most Chang herceg zászlaja alatt állnak.
Mit gondolsz, mire készülnek?
Tang hatalmas földjeit akarják?
A földet?
Mester, az An Shi lázadás óta,
a császárok jönnek-mennek, de az eunuchok
mindig itt vannak.
Nem számít, ki kerül trónra,
még indig mi vagyunk a felelősek.
Azt hiszem, túl sokáig éltél könnyű életet.
Még azt sem tudod, mit jelent a halál.
Xu Rugui eltűnt.
A fejünk bármikor lehullhat a nyakunkról.
Érted?
Figyelj! Szedd össze magad!
Hamarosan valaki eljön hozzánk.
Igen.
Ez minden, amit mondani tudsz.
Idióta! Idióta!
Mester, vigyázz a kezedre!
[The Imperial Coroner]
[27. rész]
Ne kiálts! Maradj csendben!
Attól tartok, hogy ügyetlen, és tönkreteszi a bőröm.
Elég vastag a bőröd. Egy kicsit sem árt,
ha megpörkölik.
Égési nyomok vannak rajta.
Ez a bükkfűz kérge.
Tedd a bőrre és süsd tűzön,
és horzsolás szerű jelek lesznek.
És nem tudod lemosni vagy kézzel letörölni.
Csak borral szedhető le.
Azon a napon, amikor Chang'an-ba érkeztem.
láttam egy csalót, aki ezzel a módszerrel csalta ki
az emberek pénzét.
Ez elképesztő.
Hadd lássam!
A jel igazinak tűnik.
De miután bejut a seregbe, az ottani gyógyító meg fogja
nézni és nehéz lesz elkerülni az érintést.
Mégis különbözik az igazitól.
Várj, még nem fejeztem be!
Chu Chu, itt van a friss kroton, amit akartál.
Épp jókor jöttél. Add ide!
Miért van szükséged erre?
Mi a baj?
Az érzés...
meleg és bizsergő.
Nem rossz.
Pontosan olyan, mint az igazi.
Chu kisasszony, először tudtam meg, hogy a halottkémek
képesek sérülést hamisítani.
Valójában, a halottkémek nem teszik ezt.
Azok találnak ki ilyen trükköket, akik meg akarnak
vádolni másokat.
Vannak, akik megpróbálnak vádat vetni másokra,
és próbálják elrabolni tőlük a pénzüket,
ezért bükkfűzfa kérgét és a krotonlevet használják
a seb meghamisításához, és elmennek a hivatalba
feljelentést tenni.
Zheng magisztrátus hivatalában több ilyen hamis vád is volt.
Vannak tehetségek a közemberek között.
Felség.
A duzzanattal igazi égésnek látszik.
Nem rossz.
Az átlagos gyógyítókat be tudja csapni.
Járok egyet.
Jing miniszter-helyettes, várj!
Ha törött lábú, sebesült katonának akarod kiadni magad,
akkor egy sérülés nem elég.
Felség, mit akarsz, Jing miniszter-helyettes hogyan
törje el a lábát?
Ez csak egy törött láb. Van különbség?
Természetesen, van.
Ha arcra esel, az arcodon lesz sérülés.
Ha az oldaladra esel, a karodon lesz sérülés.
De az arc sérülését
valódi karcokkal kell keverni, hogy valódi legyen.
A kar legyen.
A Katonai Biztos táborában nem tudják, hogy nézek ki.
Leng tábornok sosem látott.
Biztonságban vagyok.
Mi több, hogy tudnék megházasodni,
ha tönkreteszem a megjelenésemet?
Bátyám, a seregben senkinek ne mondd el,
hogy Jing Yi sebesült katonának színlelve magát
megy a gyengélkedőbe.
Csak mi tudhatunk erről, mielőtt ki nem derül az igazság.
Másként Jing Yi nagy veszélyben lesz.
Rendben, hallgatok rád.
De miért kell sebesült katonának színlelnie magát?
Nem azt mondtad, hogy a hadsereget szigorúan irányítják,
és még pihenés alatt sem lazítanak?
De igen. Miután ilyen dolgok történtek,
gondolom most még szigorúbbak.
Ezért, a katonák közül, akik a legnyugodtabbak,
és van idejük pletykálni és beszélgetni,
azok, akik sebesülten a gyengélkedőben vannak.
Ez az ügy nagyon furcsán történt.
Információkat kell szereznünk minden oldalról,
hogy a lehető leggyorsabban megtudjuk az igazat.
De még ha sebesült katonának színleli is magát,
meg tudja Jing Yi csinálni?
Miért ne tudnám?
Ha bajban vagyok, majd a segítségedet kérem.
Ne is gondolj rá!
Van még egy dolog.
Leng Yue. Chu kisasszony.
A haseregben az a szabály,
hogy a nők normálisan nem léphetnek be a táborba.
Leng tábornok levelet írt An hercegnek,
hogy meghívja,
így rendben kell lennie, hogy követitek őt.
De mégis óvatosnak kell lennetek.
Eunuch!
Qn eunuch.
Qn eunuch, voltam a régiségüzletben,
ahol ellenőriztem a számlákat és a hozzáférési
nyilvántartásokat.
Csak néhány miniszter szereti ezeket a dolgokat.
Nincs semmi baj.
Tehén a horoszkópod?
Nem vagyok tehén. Disznó vagyok.
Akkor miért kell megkorbácsoljalak,
hogy egy lépéssel előbbre jussak?
Ha a listából nem tudsz meg semmit,
nem tudsz kitalálni valamit, hogy megtudd?
Nagyon sokan járnak oda.
Egyesek gyakran járnak, mások ritkábban.
Legalább...
azt tudnod kellene, ki jár oda gyakran, és ki kevésbé gyakran.
Igen.
Zhou tábornok, az embereid tartsák a szemüket az üzleten!
Nem lehet elengedni.
Ha hibázol és tönkreteszed az üzletemet,
ne hibáztass, amiért könyörtelen leszek veled.
Igen. Apropó, Qin eunuch,
megtudtam valamit arról, amit néhány napja kértél.
Némi vizsgálódás után, azok közül,
akik elhagyták Chang'ant,
néhányan meghaltak, páran eltűntek.
Csak két embert találtam, akik még élnek.
Az egyikük Xiping hercegnő birtokának cselédje volt.
A másik a volt dada.
Intézkedéseket tettem,
és ők ketten úton vannak Chang'an-ba.
Hamarosan megérkeznek.
Jó.
Emlékezz rá!
Élve akarom őket.
Élve. Élve.
Qn eunuch, vigyázz magadra!
Kik azok a haramiák, akik olyan merészek,
hogy megtámadjanak egy minisztert a fővárosban?
A sérülés felületes.
Hálás vagyok Őfelsége aggodalmáért.
Sajnálom, hogy fárasztottalak.
Ne hanyagold el a sérülésedet!
Könnyű himlőt kapni.
Korábban nem volt himlőd.
Ha megfertőzödsz ebben korban,
az veszélybe sodor téged.
Adok gyógyszert, hogy megelőzd.
Ha nincs fontos dolgod,
akkor jobb, ha a szobádban pihensz.
Kísérd ki Zhang gyógyítót!
Igen.
Zhang gyógyító, kérlek.
Vezető.
Hogy van?
Súlyosan megsérült.
A hosszú és fáradtságos út után,
az állapota nem reménykeltő.
Főzd meg a vad ginzenget és etesd meg vele!
Vezető, ez a legjobb vad ginzeng.
Nagyon szerencsés.
Nos, el akarod cserélni az életedet az övével?
Nem, nem. Megfőzöm neki a ginzenget.
Ne aggódj, Chi vezető.
Megmentem Xu Rugui életét.
Nagyon fontos ez a személy.
Nem szabad hagynod, hogy bármi történjen vele!
Miután elértük a nagy célt,
megkérem Őfelségét, hogy jutalmazzon meg.
Qin eunuch Qin eunuch! Nem mehet be!
Qin eunuch! Nem mehet be!
- Qin eunuch! Nme tudtam, hogy eljössz. Sajnálom.
- Az Uraság nem érzi jól magát.
Kicsit kopott a házad.
Nézd csak! Nézd csak!
Mindenütt egy haszontalan tudós savanyú szaga van.
Mi járatban vagy itt?
Hallottam, hogy megsérültél.
Őfelsége akaratából vagyok itt,
hogy ellenőrizzem az állapotodat.
Hálás vagyok Őfelsége aggodalmáért.
A sérülés felületes. Jól vagyok.
Hol sérültél meg?
Ezen a karomon.
Hol?
A Császár tudni akarja az állapotodat.
Meg kell vizsgálnom a sérülésedet,
hogy beszámolhassak neki.
Igazam van?
Igen.
Őfelsége azt mondta, hogy Xue miniszter
nem ért el semmit
a Délnyugatra tett útja alatt.
Szokatlan tehetség vagy Tang-ban.
Őfelsége tényleg nem tudja,
hogy dolgozni mentél Délnyugatra,
vagy a kormány pénzén kirándultál.
Cserbenhagytam Őfelsége kegyét.
Megérdemlem a halált.
Miért vagy még életben?
Nem panaszkodom.
Milyen kár! Őfelsége engedékeny.
Nem akarja az életedet.
Nem fogsz meghalni.
De megbüntetnek hat havi fizetésre.
Megbántva érzed magad?
Hálás vagyok Őfelsége kegyéért.
Igen, el is felejtettem.
Nem kell aggódnod a megélhetésed miatt.
Amíg An hercegparancsnok lélegzik,
megjutalmaz valami ennivalóval.
Nagyon szerencsés vagy, amiért ilyen hosszú
életű tanítványod van.
Köszönöm, Qin eunuch.
Nézd, milyen gyáva vagy!
Tényleg meg kellene hívnom Xiping hercegnőt,
hogy nézzen rád.
Xue uraság, jó pihenést!
Én távozom.
Vigyázz magadra, Qin eunuch!
Gazember.
A sikerül a terven, nem hagylak életben.
Vezető. Ahogy megparancsoltad,
előkészítettük Qin eunuch születésnapi ajándékát.
[Születésnap]
Nézd meg, kérlek!
Jó.
Nagyon jó.
Vezető. Qin Luan öreg eunuch,
aki három generációt szolgált.
El tudjuk hitetni vele egy Ruyi-val,
hogy nálunk van Xu Rugui?
Még ha el is hiszi, talán nem hajlandó
együttműködni velünk.
Az eunuchok a királyi család rabszolgái.
Csak felöltik a császár fenségét.
Nem törődnek azzal, ki a császár.
Csak tudatnunk kell Qin Luan-nal,
hogy a világot még mindig a jelenlegi császár uralja.
Xu Rugui egy fontos szemtanú, aki fenyegetni fogja
még életében a hatalmát.
De ha Chang herceg elfoglalja a trónt,
Xu Rugui fontos kapocs lesz
közte és az eunuchok között.
Miután ezt világossá tesszük a számára, Qin Luan
mérlegeli majd az előnyöket és hátrányokat,
és a velünk való együttműködést választja.
[Qianzhou hadsereg]
Üdvözöllek, Leng tábornok.
Állj fel!
Jinli, végre visszajöttél.
Erősebb lettél.
- Leng tábornok.
- Köszönöm az erőfeszítéseidet.
An hercegparancsnok.
Nagyon hirtelen történt ez az ügy.
Sajnálom, hogy ide fárasztottalak.
Nem számítottam rá, hogy ilyen hamar itt leszel.
Igazán hálás vagyok.
Kérlek, ne mondd ezt!
Zhao Jie tábornok vagyok.
Hou Min tábornok vagyok.
Üdvözlünk, An hercegparancsnok!
Álljatok fel!
Ez...
Ő a halottkémem.
Üdvözlöm, Leng tábornok.
Meglepetésemre, egy lány a halottkémed.
Ez a lány...
Egy szolgálónő.
Leng Yue!
Ő Leng tábornok unokája.
Sajnálom, hogy tiszteletlen voltam.
Mi a tiszteletreméltó Leng tábornok unokájában?
Leng tábornok.
Ez a katona a mi egyenruhánkat viseli,
de nem a mi emberünknek néz ki.
Leng tábornok, ő egy qianzhou-i katona,
akit útban ide mentettünk meg egy csapat haramiától.
Súlyosan megsérült és siettünk ide.
Ezért átöltöztettük és ide hoztuk, hogy kezeljék.
Én mentettem meg. Sajnálom, hogy gondot okozok.
Vigyétek a gyengélkedőbe, hogy kezeljék!
Igenis.
Gyere velem!
An herceg, kérlek!
Leng tábornok, kérlek!
Kérlek!
Mostanában egyre többen szenvednek
rosszindulatú sebektől.
Több gyógyászati ​​anyagot kell beszereznünk
a rosszindulatú sebek kezelésére,
vagy rohangálni fogunk utána, ha elfogy.
Rendben. Készíts listát nekem!
- Rendben.
- Ellenőrizni fogom a raktárat.
Ha nincs elég gyógyszer, akkor megkérek valakit,
hogy vegyen még.
- Tábornok.
- Srácok.
- Xiao tábornok, mikor jöttél vissza?
- Csak most érkeztem.
Fgyeljetek! Ezt a qianzhou-i katonát
iaz úton mentettem meg.
Súlyosan megsérült és eléggé megijedt.
Leng tábornok megkért, hogy hozzam ide kezelésre.
Visszaküldöm majd, miután jobban lesz.
Ijesztő katonának lenni.
Hallottam, hogy a qianzhou-i katonák
gyengék, mint a csirkék,
és gyávák, mint az egerek.
Ma végre látok egyet életben.
Azt hiszem, félig halott.
Rendben van.
Vigyázzatok a szátokra!
Nem szégyellitek magatokat?
Ti ketten, ne álldogáljatok ott!
Segítsétek az ágyba!
Ez fáj. Ez fáj.
An herceg, kérlek ne törődj
a rossz körülményekkel!
Nem kell ezt mondanod!
A leveledben, néhány szóban összegezted,
hogy mi történt itt.
Kifejtenéd részletesebben a helyzetet?
Hou Bin.
Igenis!
Mondd el neki!
Igenis.
An herceg. Körülbelül fél hónappal ezelőtt,
hirtelen valami nagyon furcsa dolog történt a seregben.
Időről időre akadt néhány katona, aki hirtelen megőrült.
Néhányuk kevésbé beteg.
Csak megőrültek és ostobaságokat beszéltek,
amit senki nem értett.
Miután felébredtek, megint normálisak lettek.
De elfelejtették, hogy mit mondtak és tettek,
amikor megőrültek.
Néhányan komolyabban megbetegedtek.
Őrületükben megölték magukat.
Ezért, Leng tábornok feltételezi,
hogy gonosz szellemek állnak mögötte?
An herceg. Ami a gonosz szellemeket illeti,
ez az én és Hou tábornok ötlete volt.
Tényleg nem tudom, hogyan kezeljem.
Néhány nappal ezelőtt, Yunhui tábornok, Xu Ping,
beleugrott a tűzbe és élve égett el előttünk.
A jelenet mindenkit megrémített.
Ha nem jövünk rá, hogy mi folyik itt,
attól tartok, hogy nagy lesz a zűrzavar.
Továbbá, úgy nézett ki, mint akit megszállt
egy gonosz szellem.
Jól van.
Én írtam a levelet.
Ez az én feltételezésem.
Mivel An herceg már itt van,
azt hiszem, te is meg akarod tudni az igazat.
Hou tábornok.
Igenis.
Hányan őrültek meg?
Hányan lettek öngyilkosok?
17-18 ember őrült meg.
Hárman követtek el öngyilkosságot.
Van listád vagy vallomásod?
Igen. Leng tábornok megparancsolta,
hogy a tanúk tegyenek vallomást.
tegyenek vallomást.
Később átadom az iratokat.
Hol vannak az elhunytak holttesttei?
Egy sátorba helyeztük őket.
Chu Chu, menj oda Leng Yue-vel és nézd meg őket!
- Rendben.
- Várjatok!
An herceg, Chu kisasszony a halottkémed.
Boncolást kell végeznie.
De Leng Yue csak egy hülyéskedő lány.
Nem helyénvaló belevonni az ügybe.
Mi nem helyénvaló benne?
Félsz, hogy egy hülyéskedő lány, mint én,
átlát a hazugságodon?
Ostobaság!
Leng Yue!
Ne legyél durva!
Leng tábornok, mivel megállapodtunk,
hogy a legfontosabb megtudni az igazságot,
engedd, hogy az embereim végezzék a dolgukat!
Tábornok, nyugodj meg!
Még ha boszorkányságról is lenne szó,
a gonosz soha nem győzheti le a jót.
Zhao Jie.
Igenis.
Vidd őket a ravatalozóba!
Chu kisasszony. Leng kisasszony.
Kérlek titeket!
[Gyűlésterem]
Felség, élvezze, kérem, a huzhou-i teát!
Qin Luan. Néhány nap múlva lesz
a születésnapod, igaz?
Igen.
Igazán hálás vagyok, amiért Őfelsége emlékszik rá.
Régóta szolgálsz engem.
Hogy ne emlékeznék rá?
Mivel közeleg a születésnapod,
venned kell néhány kedvező dolgot.
Szár arany taellel foglak jutalmazni,
és megengedem, hogy a palotán kívül ünnepeld meg.
Köszönöm Felséged kegyét.
Továbbá, egy ideje te vagy az eunuchok vezetője.
Megkérek valakit, hogy írjanak rendeletet,
amiben előléptetlek.
Köszönöm, Felség.
Őszinte erőfeszítéseimmel viszonzom majd
a kegyelmét.
Jinbao, tartsd rajta a szemed!
Azonnal tudasd velem, ha lesz valami hír.
Igenis.
Felség.
- Felség.
- Emelkedjetek fel!
Chu Chu, hogy ment?
Alapvetően megállapítható, hogy a három elhunyt férfi
vízbe fulladt, megfojtották és elégett.
Az első embernek fojtási nyomai voltak az Ádám-csutkája felett.
Eltört a nyelvcsontja.
[Fojtási nyomok a nyakon]
Fojtás miatt halt meg.
A második férfi hasa felpuffadt.
Mélyen az orrában és a szájában volt egy kis vérhab.
Megfulladt.
A harmadik férfi végtagjai feketére perzselődtek
és meggörbültek.
Korom volt a szájában és az orrában.
Halálra égett.
Nyoma sincs a haláluk előtti küzdelemnek
és harcnak.
Zhao tábornok azt mondta,
tanúk vannak rá, hogy megölték magukat.
De a holttestükből ezt nem tudom megmondani.
Nem tudom, vajon tényleg öngyilkosok lettek-e.
An herceg, a tábornokok és a katonák
mind látták, ahogy öngyilkosok lettek.
Chu kisasszony nem hisz a szavaimnak?
Az életemre esküszöm, hogy minden szó igaz,
amit mondtam.
Nem arról van szó, hogy Chu kisasszony nem hisz neked.
Halottkémként, nem tud következtetést levonni
azokból a dolgoktól, amiket nem talál a holttestekben.
Próbáld megérteni!
Siettem megvédeni magam.
Elnézést a durvaságomért.
Felség, bár vannak tanúk, akik látták,
hogy nyilvánosan követnek el öngyilkosságot,
valami mégis furcsa ebben.
Miért mondod ezt?
A három halott közül, a legalacsonyabb rangú
egy hatodik rangú katonai hivatalnok.
Jó harcosoknak kellett lenniük.
Ha meg akarták ölni magukat, több gyors mód van rá.
Miért fojtaná meg magát az egyik,
fulladna a kádba a másik,
és ugorna a tűzbe az utolsó, hogy élve elégjen?
Ezek a módszerek fájdalmasak és kellemetlenek.
Miért nem használták a kardjukat?
Szerintem, még ha meg is ölték magukat,
nem önként tették.
Szerintem Leng tábornoknak is kétségei vannak
ezzel kapcsolatban.
Ezért kérte meg An hercegparancsnokot,
hogy jöjjön ide.
Kétségei vannak?
Kételkedik abban, hogy nem önként lettek öngyilkosok?
Természetes, hogy ezt mondja.
Nem azt mondta, hogy gonosz szellemek vannak itt?
Nem követtek volna el öngyilkosságot,
ha gonosz szellem szállja meg őket.
Chu Chu, mi a baj?
Semmi. Amikor Leng kisasszony azt mondta,
hogy fájdalmas módon haltak meg,
úgy éreztem, hogy valami nincs rendben.
De nem tudom, hogy mi az.
Felség, végezhetek boncolást?
Boncolást?
Felvágod őket?
An herceg, nos...
Zhao tábornok, mindent, ami a nyomozással kapcsolatos,
abban én fogok dönteni.
Köszönöm, hogy a ravatalozóba hoztad őket.
Ha más hivatali kötelességed, akkor elmehetsz.
Ebben az esetben,
én távozom.
Folytasd!
Később elhozza valaki a jóváhagyó levelet.
Köszönöm, Felség.
Nekik kellene megköszönnöd.
Légy óvatos!
Ne aggódj!
Menjetek el!
Igen.
- Hogy megy?
- Hercegnő, megerősítették, hogy két személyt megtaláltak.
Az egyik egy cselédlány, aki valamikor téged szolgált.
A másik a palota egy dajkája.
Elhagyták a lakóhelyüket és úton vannak Chang'an-ba.
Ki keresi őket?
Az még nem világos.
A nyomozást végző őröktől hallottam,
hogy elhagyták a palotát.
Lehetséges...? Qin Luan?
Nem engedhetjük, hogy Chang'an-ba jöjjenek.
Igen.
Nézzék meg!
Jó áru, nézzék meg!
Siessetek!
Meg akartok halni?
Valaki kincseket lopott el Xiping hercegnő házából
és elmenekült.
Azért vagyunk itt, hogy átkutassunk
minden gyanús járművet.
Ez Xiping hercegnő parancsa.
Nem merek engedetlen lenni.
Kérlek, Asszonyom.
Ők a Pingkang-házból vannak.
Elviszem őket egy fogadásra.
Asszonyom, ne bánd!
Vigyázz magadra!
Hogy megy?
Megállítottuk a kocsit.
Az embereink végig követték őket.
De valahogy kicserélték őket.
Csak két prostituált volt a kocsiban.
Hogyan?
Jól védjétek őket!
Mester, a beszerző leszedte és elintézte őket.
Micsoda meglepetés.
Mester, kiderült, hogy a pletykák igazak.
Xiao Jinli és Xiao Jinyu. Az egyiket örökbe fogadták,
a másik a saját fia. Kár, hogy a Hercegnő korábbi szolgálói
nem tudják, hogy melyiket fogadták örökbe.
Nem érdekel, hogy melyiket fogadták örökbe.
Ami érdekel, hogy honnan jött az örökbe fogadott fiú.
Küld embereket, hogy keressék meg az összes gyereket,
akik abban az évben születtek,
és akit Xiping hercegnő örökbe fogadhatott!
Ez egy kicsit nehéz lesz.
Hány gyerek született Chang'an-ban abban az évben?
Hogyan találjam meg őket?
Tedd meg, amit tudsz!
Gondolkodj rajta!
Ha Xiping hercegnő örökbe akar fogadni egy gyereket,
teheti az országon kívülről.
Miért fáradna ennyit és csinálná titikban?
Valami furcsa ebben.
A Hercegnő által örökbe fogadott gyermek
biztos nem egy hétköznapi családból való.
Vagy a Hercegnő közeli barátja vagy rokona az,
vagy valami kapcsolatban lehet Xiao Heng-gel.
Talán a lázadók egy másik túlélője.
Emlékszem, a lázadók vezetőjének,
Chen Ying-nek a felesége
közel állt Xiping hercegnőhöz.
Nehéz szülésben halt meg.
De hát nem született meg a gyerek?
Azt a női halottkémet nem egy halott nőből szedték ki?
Előbb ellenőrizd a Chen családot!
Tudd meg az igazat!
Akkor megvádolhatjuk őket a Császár becsapásával.
Ez egy jó ötlet.
Mester, lenyűgöző vagy.
Tényleg bölcs vagy.
Hogy vagy, Jinyu? Megszoktad az itteni életet?
Mindenünk megvan a táborban.
De hideg van éjszaka.
Hoztam neked még ágyneműt.
Mondd el, ha szükséged van még valamire!
Ne legyen kellemetlen neked.
Mindig, amikor levelet írtál nekünk,
azt mondtad, hogy jól élsz a hadseregben,
és hogy semmiben sem különbözik az otthontól.
Miért érezném itt kényelmetlenül magam?
Hazudtál Anyának és nekem?
Feladom. Úgy élhetsz itt, ahogy akarsz.
Ellenőriztem, amit kértél.
Azokban a napokban, mielőtt Li Zhang-gal
a hegyekbe mentünk,
egy csapat katonát küldtek Qianzhou-ba,
hogy ellátmányt vegyenek.
Milyen ellátmányt?
Néhány gyakran használt gyógyászati ​​anyagot.
Megerősítettem Wu Chen-nel, a katonai ellátmányért
felelős emberrel.
Ő mondta, hogy van ilyen.
Gyógyszerhiány van az átállás időszakában.
A közeli megyében nincs sok gyógyszer.
Attól tartanak, hogy a túl sok gyógyszer vásárlása
hatással lesz az emberek életére.
Ezért Qianzhou-ba mentek megvenni őket.
Visszajöttek a katonák?
Még nem.
Ez az elküldött katonák listája.
[Lista]
A katonai ellátmányért felelős személy.
Ő az, aki a leggyakrabban kapcsolatba léphet a helyi
hivatal embereivel, nem?
Igen. Gyanakszol rá?
Az lehetetlen.
Habár ő felel az ellátmány megvételéért,
nincs hatalma csapatokat bevetni.
Leng tábornoknak jelenti ezeket a dolgokat.
Leng tábornok belátása szerint a következő
személyre bízza a feladatot.
Nem döntheti el, kit küldjenek ki.
Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
♫ Semmi nem tudja megakadályozni ♫
♫ Hogy egész idő alatt hiányozz ♫
♫ Megjelenik a holdfény, hideg van késő este,
ahogy a világ változik ♫
♫ Csak veled mellettem ragadhatom meg
az irántad való vágyódásomat  ♫
♫ Amikor behunyom a szemem,
még egyszer találkozok veled ♫
♫ Gyengéden megfésülöm a hajad ♫
♫ Az élet hosszú, szerelemmel és megbánásokkal ♫
♫ Ha velem vagy, nem számít, milyen messzire megyek,
soha nem válunk szét ♫
♫ A mosolyoddal, ebben a pillanatban engedd,
hogy ápoljam ezt az életet ♫
♫ Csak érted, aggódnom kell az élet vége miatt ♫
♫ Még fiatal vagyok, a szerelemmel, ami még nem
valósult meg irántad, de hajlandó vagyok végig itt lenni ♫
♫ Számíthatsz rám ebben az életben ♫
♫  Remélem, együtt töltjük ezt a gyönyörű időszakot ♫