Traducerea si adaptarea: dimghro
& The Imperial Coroners @Viki.com
Superiorul lui Li Zhang ar trebui sa fie
asa-numitul Duce Chang.
Inaltimea Voastra, aveti mila!
Te referi la generalul Leng?
Cum?
Generalul Leng este implicat in asta?
Mi s-a ordonat sa investighez
cazul de batere fara drept a monedei,
apoi s-a intamplat chestia
cu spiritele rele.
E prea ciudat,
iar momentul e o coincidenta.
[Leng Peishan]
Este vreo veste de la Zhou Han?
Unde l-a dus pe Xu Rugui?
Xu Rugui a fost dus...
Zhou Han l-a luat pe Xu Rugui?
Asteapta, stapane. Asteapta.
Da.
Zhou Han a spus doar ca
si-a plasat oamenii printre
ostasii Oastei Shence
care l-au escortat
pe Xu Rugui.
Dar nu a mentionat
ca l-a scos pe Xu Rugui de acolo.
Cum?
Stapane, asta e un test.
Ma testezi, nu-i asa?
Crezi ca Zhou Han
este incompetent,
asa ca ai trimis in secret un maestru
sa il ia pe Xu Rugui. Nu-i asa?
Dobitocule!
Stapane, ce ar trebui
sa facem acum?
Xiao Jinyu a fost cel care
s-a luptat cu mine
pentru Xu Rugui.
Xiao Jinyu l-a lasat
pe Xue Rucheng
sa-l ia pe Xu Rugui.
Acum, cei care l-au luat pe Xu Rugui
l-au ranit pe Xue Rucheng.
Cu siguranta nu Xiao Jinyu a facut-o.
Mi-e teama ca vin dupa noi.
Dar cine este atat de indraznet
incat sa mearga impotriva noastra?
Cu exceptia lui Xiao Jinyu
si a oamenilor lui,
cine altcineva indrazneste
sa mearga asa
impotriva mea in Chang'an?
Vrei sa spui ca e vorba de grupul de oameni
de sub steagul Ducelui Chang?
Dar de ce ar merge
impotriva dumitale?
Ce au de gand sa faca?
Acum sunt sub
steagul Ducelui Chang.
Ce crezi ca au de gand sa faca?
Tinuturile vaste din Tang?
Tinuturile?
Stapane, de la Razvratirea An Shi,
imparatii vin si pleaca,
dar Divizia Eunucilor este mereu aici.
Nu conteaza cine urca pe tron,
noi suntem cei care conducem.
Cred ca ai trait o viata usoara
prea mult timp.
Nici macar nu stii
ce inseamna moartea.
Acum, Xu Rugui a disparut.
Capetele noastre ar putea
sa ne cada oricand.
Ai inteles?
Asculta-ma. Revino-ti.
Cineva va veni la noi in curand.
Da.
Asta e tot ce poti spune.
Idiotule! Idiotule!
Stapane, ai grija la maini.
[The Imperial Coroner]
[Episodul 27]
Nu tipa. Taci.
Mi-e teama ca e neindemanatica
si o sa-mi parleasca pielea.
Pielea ta e destul de groasa.
N-o sa te doara daca o parlesti putin.
Sunt urme de arsuri.
Aceasta este scoarta de salcie.
Daca o pui pe piele
si o coci la foc,
vor aparea urme
ca niste vanatai.
Si nu poti sa le speli
sau sa le stergi cu mana.
Se pot sterge doar cu vin.
In ziua in care
am ajuns in Chang'an,
am vazut un sarlatan care folosea aceasta metoda
pentru a-i insela pe oameni cu talerii lor.
Este uimitor.
Lasa-ma sa vad.
Semnul arata ca unul adevarat.
Dar dupa ce va ajunge in oaste, medicul ostesc
ii va verifica rana si e greu sa nu fie atins.
Tot e diferita de una reala.
Te rog sa astepti,
nu am terminat inca.
Chu Chu, iata crotonul proaspat
pe care il vrei.
Te-ai intors exact la timp.
Da-mi-l.
De ce ai nevoie de asta?
Ce s-a intamplat?
Se simte...
cald si furnicaturi.
Nu e rau.
E exact la fel
ca cea adevarata.
Domnita Chu, e prima data
cand aflu ca legistii pot maslui ranile.
De fapt, legistii nu fac asta.
Cei care vor sa le insceneze altora
au inventat un astfel de truc.
Unii oameni incearca
sa ii ponegreasca pe altii
si incearca sa le fure talerii,
se folosesc de scoarta de salcie de fag si de suc de croton pentru
a maslui o rana si se duc la Oficiu pentru a depune o plangere.
Au existat mai multe cazuri de astfel
de acuzatii false in oficiul magistratului Zheng.
Exista cateva talente
printre oameni.
Inaltimea Ta.
Cu umflaturile,
pare o arsura reala.
Nu-i rau.
Ii poate pacali
pe medicii obisnuiti.
Ma duc sa ma plimb.
Dregator adjunct Jing, stai asa.
Daca vrei sa te prefaci ca esti
un ostas ranit cu un picior rupt,
o singura rana nu e de ajuns.
Inaltimea Ta, cum vrei ca dreagatorul adjunct Jing
sa-si rupa piciorul?
E doar un picior rupt.
Este vreo diferenta?
Bineinteles ca este.
Daca aterizezi pe fata,
ar trebui sa ai rani pe fata.
Daca aterizezi pe o parte,
vei fi ranit pe brate.
Dar ranile de pe fata
ar trebui sa fie amestecate cu niste zgarieturi reale
pentru a le face reale.
Bratul.
Cei care se afla in tabara Responsabilului Ostesc
nu stiu cum arat eu.
Generalul Leng nu m-a mai vazut niciodata.
Sunt in siguranta.
In plus, cum ma mai pot insura
daca imi stric infatisarea?
Jinli, vreau sa nu spui
nimanui din oaste
ca Jing Yi s-a dat drept ostas ranit
si a intrat in infirmerie.
Doar cativa dintre noi pot sti asta
inainte de a afla adevarul.
Altfel, Jing Yi va fi
in mare pericol.
Bine, o sa te ascult.
Dar de ce trebuie ca Jing Yi sa se prefaca
a fi un ostas ranit?
Nu ai spus ca oastea
este condusa cu strictete
si ca ei nu se relaxeaza nici macar
atunci cand se odihnesc?
Da. Dupa ce s-au intamplat astfel de lucruri,
cred ca acum e mai strict.
Prin urmare, dintre toti ostasii,
cei care sunt cei mai relaxati
si au timp sa barfeasca
si sa discute
sunt ostasii raniti
din infirmerie.
Aceasta chestiune
s-a intamplat foarte ciudat.
Trebuie sa luam informatii
din toate partile,
astfel incat sa aflam adevarul
cat mai repede posibil.
Dar chiar daca se pretinde
a fi un ostas ranit,
poate Jing Yi
sa reuseasca?
De ce nu pot reusi?
Daca voi avea probleme,
iti voi cere ajutorul.
Nici sa nu te gandesti la asta.
Mai e ceva.
Leng Yue. Domnisoara Chu.
Exista o oranduiala in oaste.
care spune ca, in mod normal,
femeile nu au voie sa intre in tabara.
De data asta, generalul Leng a scris o scrisoare
prin care il invita pe Printul Comandor An sa vina,
ar trebui sa fie in regula
ca voi doua sa-l urmati.
Dar tot trebuie
sa aveti grija.
Eunuc!
Eunuc Qin.
Eunucule Qin, am fost
la pravalia de antichitati
si am verificat conturile
si inregistrarile de acces.
Sunt doar niste dregatori
carora le plac aceste lucruri.
Nu e nimic in neregula.
Esti Vaca in horoscop?
Nu sunt Vaca. Sunt Porc.
Atunci, de ce ai nevoie de mine sa te biciuiesc
ca sa faci un pas inainte?
Daca nu poti afla nimic din lista,
nu poti gasi o alta cale
de a o face?
Sunt atat de multi oameni
care merg acolo.
Unii se duc acolo mai des,
altii mai rar.
Cel putin ar trebui...
sa stii cine merge acolo mai des
si cine merge mai rar.
Da.
Generale Zhou, pune niste oameni
sa supravegheze pravalia de antichitati.
Nu trebuie sa fie nicio pauza.
Daca faci vreo greseala
si imi distrugi treaba,
sa nu ma invinovatesti
ca am fost nemilos cu tine.
Da. Apropo, eunuc Qin.
Am gasit ceva despre ceea ce
mi-ai ordonat sa fac acum cateva zile.
Dupa cateva investigatii, dintre cei
care au plecat din Chang'an,
unii sunt morti si altii
sunt disparuti acum.
Am gasit doar doi oameni
care sunt inca in viata.
Una este o fosta slujnica
de la conacul printesei Xiping.
Cealalta este o fosta doica.
Am facut niste aranjamente.
si cele doua sunt pe drumul
de intoarcere in Chang'an.
Vor ajunge in Chang'an in curand.
Bine.
Nu uita...
Le vreau in viata.
In viata. In viata.
Eunuc Qin, ai grija.
Cine sunt talharii care
sunt atat de indrazneti
incat sa atace
un dregator in capitala?
Rana e usoara.
Sunt recunoscator
pentru grija Maiestatii Sale.
Imi cer scuze
ca te-am deranjat.
Nu iti neglija rana.
Acum e usor
sa te imbolnavesti de variola.
Nu ai mai facut variola pana acum.
Daca te infectezi
la aceasta varsta,
vei fi intr-o situatie
foarte periculoasa.
Iti voi da niste leacuri
pentru a preveni asta.
Daca nu ai nimic
important de facut,
mai bine te-ai odihni
in odaia ta.
Sa-l conduci
pe medicul Zhang.
Da.
Medic Zhang, te rog.
Jupane.
Cum se simte?
A fost grav ranit.
Dupa o calatorie lunga si anevoioasa,
starea lui nu este prea buna.
Pregatiti ginsengul salbatic
si dati-i sa-l manance.
Juapane, asta e cel mai bun
ginseng salbatic.
E atat de norocos.
Vrei sa-ti schimbi
viata cu a lui?
Nu, nu. O sa-i pregatesc
ginsengul salbatic.
Nu-ti face griji, jupane Chi.
Ii voi salva viata lui Xu Rugui
pentru Inaltimea Sa.
Aceasta persoana
este foarte importanta.
Nu trebuie sa lasi
sa i se intample nimic.
Dupa ce indeplinim marea cauza,
o sa-i cer Inaltimii Sale sa te recompenseze.
Eunuc Qin! Eunuc Qin!
Nu poti intra!
Eunuc Qin!
- Eunuc Qin! N-am stiut ca vei veni. Imi pare rau.
- Stapanul nostru nu se simte bine.
Locul tau e cam neingrijit.
Bine, bine. Priveste.
E un miros acru
de invatacel inutil peste tot.
Ce te-a adus aici?
Am auzit ca ai fost ranit.
Prin voia Maiestatii Sale,
am venit sa va verific starea.
Sunt recunoscator
pentru grija Maiestatii Sale.
Rana este usoara.
Ma simt bine.
Unde te-ai ranit?
La acest brat.
Unde?
Imparatul vrea sa stie
cum te simti.
Trebuie sa-ti examinez rana,
ca sa pot raporta Maiestatii Sale.
Am dreptate?
Da.
Maiestatea Sa a spus ca dregatorul Xue
nu a realizat nimic
in timpul calatoriei tale
spre miazazi si-apus.
Esti un talent neobisnuit in Tang.
Maiestatea Sa chiar nu stie
daca te-ai dus spre miazazi si-apus
pentru a munci
sau pentru a face o plimbare
cu talerii dregatoriei.
Am esuat in fata
Maiestatii Sale.
Merit moartea.
De ce esti inca in viata?
Nu am nicio plangere.
Ce pacat.
Maiestatea Sa este ingaduitor.
Nu-si doreste viata ta.
Nu vei muri.
Dar vei fi sanctionat
cu totalul simbriei tale pe sase luni.
Te simti nedreptatit?
Sunt recunoscator
Maiestatii Sale.
Da, am uitat.
Nu trebuie sa-ti faci griji
in privinta traiului tau.
Atata timp cat
Printul Comandor An mai respira,
te va rasplati
cu ceva de mancare.
Esti atat de norocos sa ai
un invatacel atat de bun si longeviv.
Multumesc, eunuc Qin.
Uite ce las esti.
Chiar ar trebui sa o invit
pe Printesa Xiping sa se uite la tine.
Dregator Xue, odihna placuta.
Eu voi pleca.
Cu bine, eunuc Qin.
Nemernicul.
Nu te voi mai tine in viata
dupa ce voi reusi.
Jupane!
Asa cum ati poruncit,
cadoul de ziua de nastere
pentru eunucul Qin este pregatit.
[Zi de nastere]
Va rog sa aruncati o privire.
Bine.
Foarte bine.
Jupane, Qin Luan este un eunuc batran
care a trecut prin trei dinastii.
Putem sa-l facem sa creada ca il avem
pe Xu Rugui cu un singur Ruyi?
Chiar daca ar crede asta, s-ar putea
sa nu fie dispus sa coopereze cu noi.
Eunucii sunt sclavii
familiei imperiale.
Ei doar isi asuma
maiestatea imparatului.
Nu le pasa cine este imparatul.
Trebuie doar sa-l facem pe Qin Luan
sa stie ca lumea este inca condusa
de actualul imparat.
Xu Rugui este un martor important
care ii va ameninta puterea
in Divizia Eunucilor,
chiar si viata.
Dar daca ducele Chang
urca pe tron,
Xu Rugui va deveni
o legatura importanta
intre Divizia Eunucilor si el.
Dupa ce ii vom clarifica acest lucru,
Qin Luan va cantari argumentele pro si contra
si va alege sa coopereze cu noi.
[Oastea Qianzhou]
Plecaciune generalului Leng.
Poti sa te ridici.
Jinli, in sfarsit te-ai intors.
Ai devenit mai puternic acum.
- Generale Leng.
- Multumesc pentru eforturile depuse.
Printe Comandor An.
Aceasta chestiune s-a intamplat atat de brusc.
Imi cer scuze ca te-am deranjat sa vii aici.
Nu ma asteptam
sa vii aici atat de repede.
Iti sunt profund recunoscator.
Te rog sa nu spui asta.
Eu sunt generalul Zhao Jie.
Eu sunt generalul Hou Bin.
Plecaciune Printului Comandor An.
Va puteti ridica.
Ea este...
Ea este legista mea.
Plecaciune generalului Leng.
Spre surprinderea mea,
legistul tau este o fata.
Aceasta fata este...
O ingrijitoare.
Leng Yue!
Aceasta este nepoata
generalului Leng.
Imi cer scuze
ca am fost lipsit de respect.
Ce e respectabil la nepoata
generalului Leng?
Generale Leng.
Acest mic ostas
poarta uniforma noastra,
dar nu arata ca unul
dintre oamenii nostri.
Generale Leng, acesta este
un ostas din Qianzhou,
salvat de noi de la un grup de talhari
pe drumul nostru.
A fost grav ranit
si ne-am grabit sa venim aici.
Asa ca i-am schimbat straiele
si l-am adus aici pentru ingrijire.
Eu l-am salvat.
Imi cer scuze ca ti-am creat probleme.
Duceti acest ostas din Qianzhou
la infirmerie pentru ingrijire.
Da.
Vino cu mine.
Printe Comandor An, te rog.
Generale Leng, te rog.
Te rog.
Sunt mai multi oameni cu rani maligne
in ultima vreme.
Trebuie sa facem rost de mai multe
materiale medicinale pentru rani maligne,
altfel vom alerga dupa materiale medicinale
cand nu vom mai avea.
Bine. Fa-mi o lista.
- Bine.
- Ma duc sa verific magazia.
Daca nu sunt destule leacuri brute,
voi ruga pe cineva sa cumpere mai multe.
- Generale.
- Baieti.
- Generale Xiao, cand te-ai intors?
- Tocmai am sosit.
Ascultati. Acesta este un ostas din Qianzhou
pe care l-am salvat in drum incoace.
Este grav ranit si a avut parte
de o sperietura zdravana.
Generalul Leng m-a rugat
sa-l aduc aici pentru ingrijire.
Il voi trimite inapoi
dupa ce se va face bine.
E infricosator sa fii ostas.
Am auzit ca ostasii din Qianzhou
sunt la fel de slabi ca niste gaini
si timizi ca niste soareci.
Astazi, in sfarsit,
am vazut unul in viata.
Eu cred ca e pe jumatate mort.
Gata.
Aveti grija cum vorbiti.
Nu va este rusine?
Voi doi, nu mai stati acolo.
Ajutati-l sa se aseze in pat.
Ma doare. Ma doare.
Inaltimea Ta, te rog sa nu te superi
[SALA ADUNARILOR]
de conditiile proaste de aici.
Nu e nevoie sa spui asta.
In scrisoarea dumitale, ai rezumat in cateva cuvinte
ceea ce s-a intamplat aici.
Poti sa-mi explici mai pe larg
intreaga situatie?
Hou Bin.
Da.
Spune-i tu.
Inaltimea Ta.
Acum o jumatate de luna,
ceva foarte ciudat
s-a intamplat din senin in ostire.
Din cand in cand,
unii ostasi innebunesc subit.
Unii dintre ei sunt
mai putin bolnavi.
Pur si simplu innebuneau si vorbeau prostii
pe care nimeni nu le putea intelege.
Dupa ce se trezeau,
deveneau din nou normali.
Dar uitau tot ce au spus si au facut atunci
cand au innebunit.
Unii ostasi sunt
mai grav bolnavi.
S-au sinucis in nebunie,
fara niciun motiv.
De aceea, generalul Leng
presupune
ca in spatele lor
se afla spirite rele?
Inaltimea Ta.
In ceea ce priveste spiritele rele,
a fost o idee a mea
si a generalului Hou.
Chiar nu stiu cum
sa ma ocup de asta.
Cu cateva zile in urma,
generalul Yunhui, Xu Ping,
a sarit in foc in vazul tuturor
si a fost ars de viu in fata noastra.
Toata lumea a fost
speriata de scena.
Daca nu aflam
ce se intampla aici,
ma tem ca va fi
o mare harababura.
In plus, parea posedat
de un spirit malefic.
In regula.
Eu am scris scrisoarea.
Este presupunerea mea.
De vreme ce Printul Comandor An
este aici acum,
cred ca si tu vrei
sa afli adevarul.
Generale Hou.
Da.
Cati oameni au innebunit?
Cati oameni s-au sinucis?
Aproximativ 17
sau 18 oameni au innebunit.
Trei persoane s-au sinucis.
Ai o lista sau vreo declaratie?
Da. Generalul Leng mi-a ordonat
sa iau declaratii tuturor martorilor
si supravietuitorilor.
Iti voi prezenta documentele mai tarziu.
Unde sunt trupurile
celor decedati?
Sunt intr-o tabara.
Chu Chu, du-te
si arunca o privire cu Leng Yue.
- Da.
- Stati putin.
Inaltimea Ta,
domnita Chu este legista ta.
Ea trebuie sa faca autopsii.
Dar Leng Yue este doar o fata
care se prosteste.
Nu cred ca e bine sa o lasam
sa se implice in acest caz.
Ce nu e potrivit?
Ti-e teama ca pana si o fata
care se prosteste ca mine
poate vedea
prin minciuna ta?
Prostii!
Leng Yue.
Nu fi obraznica in ostire.
Generale Leng,
de vreme ce am fost de acord
ca prioritatea este
sa ma lasi sa aflu adevarul,
atunci te rog sa-i lasi pe oamenii mei
sa-si faca treaba.
Generale, te rog sa fii linistit.
Chiar daca ar fi vorba de vrajitorie,
raul nu poate invinge binele.
Zhao Jie.
Da.
Du-le la morga.
Domnita Chu.
Domnita Leng.
Va rog.
[Sala Adunarilor]
Maiestate, va rog sa savurati
ceaiul Zisun din Huzhou.
Qin Luan. Ziua ta de nastere
este peste cateva zile, nu-i asa?
Da.
Sunt cu adevarat recunoscator ca Maiestatea Voastra
inca isi aminteste de ziua mea de nastere.
Ma slujesti de multa vreme.
Cum sa nu-mi amintesc
nici macar asta?
De vreme ce se apropie
ziua ta de nastere,
va trebui sa cumperi
niste lucruri de bun augur.
Te voi rasplati
cu o suta de taleri de aur
si iti voi permite sa-ti sarbatoresti ziua
de nastere in afara palatului.
Multumesc pentru bunavointa,
Maiestate.
In plus, de ceva vreme
esti conducatorul Diviziei Eunucilor.
Voi ruga pe cineva sa redacteze un edict
si sa te promoveze de ziua ta.
Multumesc, Maiestate.
Va voi rasplati bunavointa
cu eforturi serioase.
Jinbao, fii cu ochii pe el.
Anunta-ma de indata
daca ai vreo veste.
Da.
Inaltimea Ta.
- Inaltimea Ta.
- Va puteti ridica.
Chu Chu, cum a mers?
In principiu, se poate stabili ca
cei trei barbati decedati
au fost inecati,
strangulati si arsi.
Primul barbat avea urme de strangulare deasupra
pomum adami (marul lui Adam). Hioidul sau era rupt.
A murit strangulat.
Al doilea barbat
avea burta bombata.
Avea o cantitate mica de spuma de sange
in adancul nasului si al gurii.
A fost inecat.
Membrele celui de-al treilea barbat
erau negre si incovoiate, arse.
Avea funingine in gura si in nas.
A fost ars de viu.
Nu exista nicio urma de zbatere
si lupta inainte de a muri.
Generalul Zhao
a spus ca exista
martori care i-au vazut
sinucigandu-se.
Dar nu pot spune asta
dupa trupurile lor.
Nu stiu daca intr-adevar
s-au sinucis.
Inaltimea Ta,
generalii si ostasii
au vazut cu totii
cum s-au sinucis.
Domnita Chu nu are incredere
in cuvintele mele?
Pot sa jur pe viata mea ca fiecare cuvant
pe care l-am spus este adevarat.
Nu e vorba ca domnita Chu
nu are incredere in dumneata.
In calitate de legist,
ea nu poate trage concluzii
din lucrurile pe care
nu le gaseste la lesuri.
Te rog sa incerci sa intelegi.
M-am grabit sa ma apar.
Imi cer scuze
pentru grosolania mea.
Inaltimea Ta, chiar daca exista martori
care i-au vazut sinucigandu-se in public,
e ceva ciudat in asta.
De ce spui asta?
Dintre acesti trei barbati, cel mai mic ofiter
este inca un ofiter ostesc de rangul sase.
Toti trei trebuie
sa fi fost buni luptatori.
Daca ar fi vrut sa se sinucida,
exista multe modalitati rapide de a o face.
De ce s-ar strangula
unul dintre ei,
celalalt s-ar ineca in vana,
iar ultimul ar sari in foc
si s-ar arde de viu?
Aceste modalitati
sunt dureroase si anevoioase.
De ce nu si-au folosit sabiile?
Cred ca, chiar daca s-au sinucis,
nu au facut-o de buna voie.
Cred ca si generalul Leng
are indoieli in aceasta privinta.
De aceea l-a rugat
pe Printul Comandor An sa vina.
Are indoieli?
Se indoieste ca nu s-au sinucis
de buna voie?
Bineinteles, ar spune asta.
Nu a spus ca exista spirite rele?
Nu s-ar fi sinucis daca ar fi fost
posedati de spirite rele.
Chu Chu, ce s-a intamplat?
Nimic. Cand domnita Leng a spus
ca au murit in mod dureros,
am simtit ca ceva
nu e in regula.
Dar nu stiu ce este.
Inaltimea Ta,
pot face o autopsie?
Autopsie?
Sa-i tai?
Inaltimea Ta, pai...
Generale Zhao,
tot ce tine de ancheta
va fi decis de mine.
Iti multumesc
ca le-ai adus la morga.
Daca ai alte treburi oficiale,
poti pleca acum.
In acest caz,
voi pleca.
Da-i drumul si fa-o.
O sa pun pe cineva sa iti trimita
scrisoarea de aprobare mai tarziu.
Multumesc, Inaltimea Ta.
Ei ar trebui sa fie cei care
sa multumeasca.
Ai grija.
Nu-ti face griji.
Lasati-ne singure.
Da.
- Cum merge treaba?
- Inaltimea Voastra, s-a stabilit ca au gasit doua persoane.
Una este o slujnica
care v-a servit candva in conac.
Cealalta este o doica de la palat.
Cele doua au plecat de unde locuiesc
si sunt in drum spre Chang'an.
Cine le cauta?
Nu e clar inca.
Am auzit de la garzile care au investigat
ca au parasit palatul.
Ar putea fi...? Qin Luan?
Oricum, nu le putem permite
celor doua sa intre in Chang'an.
Da.
Uitati-va.
Marfa buna, priviti.
Repede!
Vreti sa muriti?
Cineva a furat comorile
din conacul Printesei Xiping si a fugit.
Suntem aici pentru a perchezitiona
toate intrarile suspecte.
E ordinul printesei Xiping.
Nu indraznesc
sa nu ma supun.
Te rog, doamna.
Sunt de la conacul Pingkang.
Le-am scos aseara la un banchet.
Doamna, te rog sa nu te superi.
Doamna, cu bine!
Cum merge treaba?
Am oprit trasura.
Oamenii nostri
i-au urmarit tot drumul.
Dar cumva au schimbat
persoanele din trasura.
Erau doar doua curtezane inauntru.
Poftim?
Paziti-le bine.
Stapane, matroana le-a dus jos
si le-a aranjat.
Ce surpriza.
Stapane, zvonurile se dovedesc
a fi adevarate.
Xiao Jinli si Xiao Jinyu,
unul dintre ei a fost adoptat,
iar celalalt este fiul ei biologic.
Pacat ca fostele slujnice de la conacul printesei Xiping
nu stiu care dintre ei
a fost adoptat.
Nu-mi pasa care dintre ei
Ceea ce ma intereseaza este
de unde a venit fiul adoptat.
Trimite oameni sa afle
toti nou-nascutii din acel an
care ar putea fi adoptati
de Printesa Xiping.
E un pic prea greu
pentru mine.
Cati copii s-au nascut
in cetatea Chang'an in acel an?
Cum sa-i aflam?
Fa tot ce poti.
Gandeste-te la asta.
Daca printesa Xiping vrea sa adopte un copil,
poate sa o faca potrivit randuielii.
De ce ar depune atata efort
si ar face-o in secret?
Trebuie sa fie ceva ciudat
in legatura cu asta.
Copilul adoptat
de Printesa Xiping
nu trebuie sa provina
dintr-o familie obisnuita.
Fie este o prietena apropiata
sau o ruda a Printesei Xiping,
fie are o legatura
cu Xiao Heng.
Poate ca este un alt supravietuitor
al partii razvratite.
Imi amintesc ca sotia conducatorului
partii razvratite, Chen Ying,
era apropiata
de Printesa Xiping.
A murit de distocie pe atunci.
Dar copilul nu s-a nascut niciodata, nu?
Nu a fost scoasa legista aia
de la o femeie moarta?
Du-te sa verifici mai intai
familia Chen.
Afla adevarul.
Apoi ii putem condamna
pentru inselarea imparatului.
Asta e o idee buna.
Stapane, esti impresionant.
Esti intr-adevar intelept.
Ce mai faci, Jinyu?
Te-ai obisnuit sa traiesti aici?
Avem de toate in tabara.
Dar e frig noaptea.
Ti-am luat
mai multe asternuturi.
Spune-mi daca mai ai nevoie de ceva.
Nu te simti inconfortabil.
De fiecare data cand
ne-ai scris o scrisoare,
ne-ai spus ca
traiesti bine in ostire
si ca nu e diferit de acasa.
De ce m-as simti inconfortabil aici?
Ne-ai mintit pe mama si pe mine?
Ma dau batut.
Poti sa traiesti aici asa cum vrei.
Am verificat lucrurile
pe care mi le-ai cerut.
In zilele dinainte de a pleca
in munti cu Li Zhang,
au trimis o echipa de ostasi la Qianzhou
pentru a cumpara provizii.
Ce provizii?
Cateva materii medicinale
folosite in mod obisnuit.
Am confirmat cu Wu Chen,
secretarul insarcinat cu aprovizionarea osteasca.
A spus ca asa s-a intamplat.
In perioada de tranzitie exista
o lipsa de materiale medicinale.
Tinutul din apropiere
nu are prea multe leacuri.
Le era teama ca daca vor cumpara
prea multe leacuri vor afecta viata oamenilor.
Asa ca s-au dus la Qianzhou
pentru a le cumpara.
S-a intors aceasta echipa de ostasi?
Nu inca.
Aceasta este lista ostasilor trimisi.
[Lista]
Secretarul insarcinat
cu aprovizionarea osteasca.
El ar trebui sa fie cel care ii poate contacta
cel mai des pe cei de la oficiul local, nu?
Da. Il suspectezi?
E imposibil.
Desi se ocupa de cumpararea de provizii,
nu are puterea de a desfasura trupe.
El ii raporteaza
aceste lucruri generalului Leng.
Generalul Leng isi va folosi discretia
si va atribui sarcina urmatoarei persoane.
El nu poate decide
cine va fi trimis in misiune.
Traducerea si adaptarea: dimghro
& The Imperial Coroners @Viki.com
Traducere si adaptare OST: zhany23
♫  Acum nimic nu poate sa mai opreasca   ♫
♫  Dorul de tine si inima mea
ce vrea sa te iubeasca  ♫
♫  Noaptea e rece, Luna pasii mi-i ghideaza,
nimic nu mai pare la fel  ♫
♫  Lipsita de emotii sunt,
dar pe tine as vrea in brate sa te strang nitel  ♫
♫  Inchide-ti ochii si in visul tau ma voi ivi  ♫
♫  De data asta, parul sa ti-l spal voi ispravi  ♫
♫  In viata asta lunga, iubiri si regrete
in suflet se ascund   ♫
♫  Doar cu tine alaturi in mrejele iubirii
mai adanc patrund ♫
♫   Acum stiu ca zambetul tau e tot
ce pe veci voi pretui  ♫
♫  Doar tu faci sa ma tem de finalul
ce intr-o zi ne va-nlantui  ♫
♫  Tanara fiind, iubirea pe deplin n-o inteleg,
insa sunt dispusa sa-ti fiu alaturi chiar si cand parul imi va albi  ♫
♫   Stiu ca impreuna necazuri vom razbi  ♫
♫  Dulce si frumos mereu ne vom iubi  ♫