Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
Li Zhang doveva essere al servizio del sedicente Duca Chang.
Pietà, Vostra Altezza!
Credete sia il Generale Leng?
Cosa?
Possibile che il Generale Leng sia coinvolto?
Ero da poco stato incaricato d'indagare sulle monete false,
che si è verificata questa storia degli spiriti maligni.
È troppo improbabile
per essere una coincidenza.
[Leng Peishan]
Ci sono notizie da Zhou Han?
Dove ha portato Xu Rugui?
Xu Rugui è stato portato...
Zhou Han ha preso Xu Rugui?
Un momento, Maestro. Aspettate.
Sì.
Zhou Han ha detto solo
di aver infiltrato alcuni uomini tra quelli dell'Armata Shen
che scortavano Xu Rugui.
Ma non ha mai detto di aver rapito Xu Rugui.
Cosa?
Maestro, mi state mettendo alla prova.
Non è vero?
Voi pensate che Zhou Han sia un incapace,
perciò, in segreto, avete inviato un professionista a prelevare Xu Rugui. Giusto?
Idiota!
Maestro, adesso cosa dovremmo fare?
Xiao Jinyu ha fatto in modo
di sottrarmi Xu Rugui.
Lo ha consegnato a Xue Rucheng
perché lo portasse via.
Ma i rapitori di Xu Rugui, hanno ferito Xue Rucheng.
Questa di certo non è opera di Xiao Jinyu.
Temo che stiano dando la caccia a noi.
Ma chi sarebbe tanto audace da opporsi a noi?
Oltre a Xiao Jinyu e alla sua gente,
chi altri oserebbe opporsi
a me in tutta Chang'an?
Vi riferite ai seguaci del Duca Chang?
Ma perché mai dovrebbero opporsi a voi?
Che intenzioni hanno?
Adesso, si sono votati al Duca Chang.
Quali intenzioni credi che nascondano?
I vasti territori del Tang?
Territori?
Maestro, sin dal tempo della Ribellione di An Shi
gli imperatori si succedono, ma noi eunuchi siamo sempre qui.
Non importa chi ascenderà al trono,
siamo comunque noi quelli in carica.
Penso che tu abbia vissuto comodamente troppo a lungo.
Non hai idea di cosa significhi la morte.
Adesso che Xu Rugui è scomparso,
potrebbero decapitarci in qualunque momento.
Ti è chiaro?
Ascolta. Resta lucido.
A breve, qualcuno verrà a cercarci.
Sì.
Non sai dire altro. Idiota! Idiota!
Maestro, non usate le mani.
• The Imperial Coroner •
• Il Necroscopo Imperiale •
• Episodio 27 •
Non piangere. Fa' silenzio.
Temo che sbagli e mi bruci la pelle.
La tua pelle è piuttosto spessa. Una lieve scottatura non ti farà male.
È il segno di un'ustione.
Questa è corteccia di faggio.
Poggiata sulla pelle e riscaldata col fuoco,
lascia dei segni simili a ustioni
che non scompaiono con l'acqua o strofinandoci su.
Spariscono solo se bagnati col vino.
Il giorno in cui giunsi a Chang'an,
vidi un imbroglione utilizzare questo trucco per frodare la gente.
È incredibile.
Fammi vedere.
Sembra davvero un'ustione.
Ma una volta all'accampamento, il medico militare controllerà la ferita e la toccherà sicuramente.
È diversa da una vera ustione.
Aspettate, non ho ancora terminato.
Chu Chu, ecco il croton fresco che volevi.
Tempismo perfetto. Date pure a me.
Per cosa ti occorre?
Che succede?
Avverto una sensazione...
di calore e un formicolio.
Niente male.
Sembra proprio vera.
Signorina Chu, non sapevo che i necroscopi fossero abili nel creare ferite finte.
Ovviamente i necroscopi non lo fanno.
Sono i truffatori che ricorrono a questi trucchi.
Alcune persone cercano di ingannare il prossimo
per rubar loro il denaro.
Utilizzano la corteccia di faggio e il succo di croton per creare finte ferite e andare a sporgere denuncia.
Nell'ufficio del Magistrato Zheng ci sono stati molti casi come questo.
Tra il popolo ci sono dei veri artisti.
Vostra Altezza.
Adesso che si è gonfiata, sembra una vera ferita.
Bene.
Può ingannare i normali medici.
Farò una passeggiata.
Vice Ministro Jing, aspettate.
Se dovete fingere di essere un soldato con una gamba rotta,
quella ferita da sola non basterà.
Vostra Altezza, come si suppone si sia rotta la gamba del Vice Ministro Jing?
C'è differenza tra una gamba rotta e un'altra?
Certo che sì.
Se siete caduto in avanti, dovreste avere ferite anche al viso.
Se sul fianco, avrete ferite sul braccio.
Ma per essere credibili,
sul viso dovrebbero esserci anche delle vere escoriazioni.
Il braccio.
La gente all'accampamento del Sovrintendente Militare non sa che aspetto ho.
Il Generale Leng non mi ha mai visto prima.
Sono al sicuro.
Inoltre, come potrei sposarmi
se mi rovinassi il viso?
Da-ge, nell'esercito, non dovrai dire a nessuno
che Jing Yi finge di essere un soldato ferito per poter stare in infermeria.
Soltanto noi ne saremo a conoscenza finché non scopriremo la verità.
Altrimenti, Jing Yi correrà un grave pericolo.
D'accordo. Farò come dici.
Ma perché Jing Yi deve fingersi un soldato ferito?
Non hai detto che nell'esercito la disciplina è rigorosa
e che non si rilassano neppure quando dormono?
Sì. Dopo i recenti avvenimenti, immagino siano anche più rigorosi.
Perciò, tra tutti i soldati, quelli più rilassati
e disposti a chiacchierare e spettegolare
sono i feriti ricoverati in infermeria.
Ciò che è accaduto è veramente strano.
Dobbiamo raccogliere informazioni ovunque
per scoprire la verità il più velocemente possibile.
Ma anche fingendosi un soldato ferito,
Jing Yi ne sarà capace?
Perché non dovrei?
Se dovessi avere problemi, chiederò il tuo aiuto.
Non pensarci nemmeno.
Un'ultima cosa.
Leng Yue, Signorina Chu, nell'esercito c'è un regolamento
per cui alle donne è vietato l'ingresso negli alloggi.
Dal momento che il Generale Leng ha invitato il Principe della Comanderia An,
non dovrebbero esserci problemi se lo accompagnate.
Ma dovrete essere comunque prudenti.
Eunuco!
Eunuco Qin.
Eunuco Qin, sono stato alla bottega dell'antiquario
a controllare i conti e le transazioni.
C'è solo qualche ministro a cui piacciono quel genere di cose.
Non c'è nulla di sospetto.
Il tuo segno zodiacale è forse la mucca?
Non sono della mucca. Sono del maiale.
Allora, perché devo sempre spingerti per farti procedere?
Se non sei riuscito a trovare nulla nei registri,
non puoi trovare da solo un altro modo per farlo?
Molta gente frequenta quel posto.
Alcuni più spesso di altri.
Come minimo dovresti...
sapere chi ci va più spesso e chi no.
Sì.
Generale Zhou, fai in modo che qualcuno tenga d'occhio la bottega.
Non dobbiamo tralasciare nulla.
Se farai un qualsiasi errore e rovinerai i miei affari,
non biasimarmi se mi vendicherò.
Sì. A proposito, Eunuco Qin.
Ho delle informazioni su quello che mi avete chiesto di fare qualche giorno fa.
Dopo alcune indagini, tra quelli che hanno lasciato Chang'an,
alcuni sono morti e altri sono scomparsi.
Ho trovato solo due persone che sono ancora vive.
Una era una cameriera nella Residenza della Principessa Xiping.
L'altra era una nutrice.
Ho preso accordi
per farle tornare a Chang'an.
Arriveranno molto presto.
Bene.
Ricorda.
Le voglio vive.
Vive. Vive.
Abbiate cura di voi, Eunuco Qin.
Quali banditi oserebbero
attaccare un ministro nella Capitale?
La ferita è superficiale.
Sono grato a Sua Maestà per la sua preoccupazione.
Mi dispiace di avervi disturbato.
Non trascurate la vostra ferita.
Di questi tempi è facile contrarre il vaiolo.
Voi non lo avete mai avuto.
Se foste infettato a questa età, sarebbe sicuramente
pericoloso per voi.
Vi darò dei medicamenti per evitare che accada.
Se non avete delle questioni urgenti,
sarebbe meglio che rimaneste nelle vostre stanze.
Accompagna il Medico Zhang.
Sì.
Medico Zhang, prego.
Signore.
Come sta?
È gravemente ferito.
Dopo un lungo e difficile viaggio, le sue condizioni non sono delle più rosee.
Prepara del ginseng selvatico e faglielo bere.
Signore, è il miglior ginseng selvatico.
È un uomo fortunato.
Bene, allora vuoi scambiare la tua vita con la sua?
No, no. Vado subito a prepararlo.
Non preoccupatevi, Signor Chi.
Salverò la vita di Xu Rugui per Sua Altezza.
Questa persona è molto importante.
Non deve accadergli nulla.
Dopo aver perseguito la grande causa, chiederò a Sua Altezza di ricompensarvi.
Eunuco Qin! Eunuco Qin! Non potete entrare!
Eunuco Qin! Non potete entrare!
- Eunuco Qin! Non sapevo sareste venuto. Vi chiedo scusa.
- Il nostro padrone non si sente bene.
La vostra residenza è alquanto squallida.
Bene, bene. Guardate.
C'è ovunque l'odore acre di un inutile studioso.
Cosa vi porta qui?
Ho sentito che siete stato ferito.
Per volere di Sua Maestà, sono qui per verificare le vostre condizioni.
Sono grato a Sua Maestà per il suo interessamento.
La ferita è superficiale. Sto bene.
Dove siete stato ferito?
Al braccio.
Dove?
L'Imperatore vuole conoscere le vostre condizioni.
Devo esaminare la vostra ferita, così da poter riferire a Sua Maestà.
Ho ragione?
Sì.
Sua Maestà ha detto che il Ministro Xue non ha ottenuto nulla
nel suo viaggio nelle Regioni Sudoccidentali.
Nel Tang, voi siete un talento fuori dal comune.
In effetti, Sua Maestà non sa
se vi siete recato lì per svolgere il vostro incarico
o per svagarvi a spese del governo.
Ho deluso Sua Maestà.
Merito di morire.
Perché siete ancora vivo?
Non ho di che lamentarmi.
Che peccato. Sua Maestà è clemente.
Egli non vuole la vostra vita.
E voi non volete morire.
Ma, per i prossimi sei mesi, non riceverete la vostra paga.
Pensate che sia ingiusto?
Sono grato a Sua Maestà per la sua misericordia.
A proposito, dimenticavo.
Voi non avete bisogno di preoccuparvi per la vostra sopravvivenza.
Finché il Principe di An sarà vivo,
vi ricompenserà con qualcosa da mangiare.
Siete così fortunato ad avere un discepolo così bravo e longevo.
Vi ringrazio, Eunuco Qin.
Siete proprio un codardo.
Dovrei davvero invitare la Principessa Xiping affinché venga a trovarvi.
Ministro Xue, vi auguro una pronta guarigione.
Mi congedo.
Abbiate cura di voi, Eunuco Qin.
Bastardo.
Non appena sarò guarito, non vivrai a lungo.
Signore. Come avete richiesto,
il dono per il genetliaco dell'Eunuco Qin è pronto.
[Genetliaco]
Prego, guardate.
Bene.
Molto bene.
Signore, Qin Luan è un vecchio eunuco che ha visto ben tre dinastie.
Possiamo fargli credere che abbiamo Xu Rugui con un solo Ruyi?
Ammesso che ci credesse, potrebbe non essere disposto a collaborare con noi.
Gli eunuchi sono schiavi della famiglia reale.
Fanno affidamento sul potere dell'Imperatore.
A loro non importa chi sia sul trono.
Noi dobbiamo solo far sapere a Qin Luan
che il mondo è ancora governato dall'attuale Imperatore.
Xu Rugui è un testimone importante che minaccia il suo potere
nell'Ufficio Affari Interni, e persino la sua vita.
Ma se il Duca Chang salisse al trono,
Xu Rugui diventerebbe un anello importante
tra lui e l'Ufficio Affari Interni.
Chiarito ciò, Qin Luan valuterà i vantaggi  e gli svantaggi
e sceglierà di collaborare con noi.
[Esercito di Qianzhong]
I miei omaggi, Generale Leng.
Alzati.
Jinli, finalmente sei tornato.
Adesso sei diventato più forte.
- Generale Leng.
- Grazie per il tuo impegno.
Principe della Comanderia An.
Questa faccenda è accaduta così all'improvviso. Mi dispiace avervi disturbato a venire fino a qui.
Non mi aspettavo di vedervi così presto.
Vi sono davvero grato.
Vi prego, non ditelo.
Io sono il Generale Zhao Jie.
Io sono il Generale Hou Bin.
Omaggi, Principe della Comanderia An.
Non badate alle formalità.
Ecco...
Lei è il mio Necroscopo.
I miei omaggi, Generale Leng.
Con mia sorpresa, il vostro Necroscopo è una fanciulla.
Questa fanciulla è...
Una cameriera.
Leng Yue!
Lei è la nipote del Generale Leng.
Mi scuso per essere stato irrispettoso.
Cosa c'è di rispettabile nell'essere la nipote del Generale Leng?
Generale Leng.
Questo soldatino indossa la nostra uniforme
ma non sembra uno dei nostri uomini.
Generale Leng, è uno dei soldati di Qianzhou
che abbiamo salvato dai banditi venendo qui.
Era gravemente ferito e noi avevamo fretta di arrivare.
Così gli abbiamo cambiato l'uniforme e lo abbiamo portato qui per curarlo.
L'ho salvato io. Mi scuso per il disturbo arrecatovi.
Porta il soldato di Qianzhou in infermeria e fallo curare.
Sì.
Venite con me.
Principe di An, prego.
Generale Leng, prego.
Prego.
Ultimamente ci sono sempre più soldati con piaghe perniciose.
Abbiamo bisogno di più medicamenti per curarle,
o dovremo andare a cercarli quando li finiremo.
Va bene. Fammi una lista.
- Sì.
- Vado a controllare nel magazzino.
Se non ci sono abbastanza materie prime, chiederò a qualcuno di comprarne altre.
- Generale.
- Compagni.
- Generale Xiao, quando siete tornato?
- Sono appena arrivato.
Ascoltate. Questo è un soldato di Qianzhou che ho salvato venendo qui.
È gravemente ferito e si è spaventato.
Il Generale Leng mi ha chiesto di portarlo qui perché fosse curato.
Quando starà meglio, lo rimanderò indietro.
Fa paura essere un soldato.
Ho sentito che i soldati di Qianzhou sono deboli come galline
e paurosi come topi.
Oggi, ne vedo finalmente uno.
Credo che ormai sia mezzo morto.
Basta così.
Attenti a quello che dite. Non vi vergognate?
Voi due, smettetela di stare lì impalati.
Aiutatelo a sdraiarsi.
Fa male. Fa male.
Vostra Altezza, vi prego di non fare caso
[Sala delle Adunanze]
alle precarie condizioni in cui ci troviamo.
Non c'è neppure bisogno di dirlo.
Nella vostra missiva, avete riassunto in poche parole quanto è accaduto qui.
Potreste parlarmene più dettagliatamente?
Hou Bin.
Comandi.
Diglielo tu.
Sì.
Vostra Altezza. Circa quindici giorni fa,
è accaduto all'improvviso qualcosa di molto strano nell'esercito.
Di tanto in tanto, ci sono stati alcuni soldati che hanno improvvisamente perso il senno.
Alcuni sono meno gravi.
Perdono il senno e dicono cose senza senso, che nessuno comprende.
Quando si svegliano, sono di nuovo normali.
Ma hanno dimenticato tutto quello che hanno detto e fatto quando erano in quella condizione.
Altri sono più gravi.
Si sono tolti la vita in preda alla pazzia, senza alcun motivo.
Quindi è per questo che il Generale Leng presume
che sia opera di spiriti maligni?
Vostra Altezza. Quella degli spiriti maligni
è stata un'idea mia e del Generale Hou.
Non so davvero cosa fare.
Pochi giorni fa, il Generale Xu Ping
si è gettato tra le fiamme ed è stato arso vivo.
La scena ha spaventato tutti.
Se non scopriamo cosa sta accadendo,
temo che la situazione diventerà molto seria.
Inoltre, sembrava davvero posseduto da uno spirito maligno.
Va bene.
Ho scritto io la missiva.
È una mia supposizione.
Dato che il Principe di An ora è giunto,
credo che anche voi vogliate scoprire la verità.
Generale Hou.
Sì.
Quanti sono quelli che hanno perso il senno?
Quanti quelli che si sono tolti la vita?
Circa diciassette o diciotto persone hanno perso il senno.
E tre si sono tolti la vita.
Hai un elenco o qualche dichiarazione?
Sì. Il Generale Leng mi ha ordinato di scrivere le dichiarazioni di tutti i testimoni
e dei sopravvissuti.
Vi darò tutto più tardi.
Dove sono i cadaveri?
Sono stati deposti in un campo.
Chu Chu, vai a dare un'occhiata con Leng Yue.
- Sì.
- Un attimo.
Vostra Altezza, la Signorina Chu è il vostro Necroscopo.
Deve occuparsi degli esami necroscopici.
Ma Leng Yue è solo una fanciulla che perde tempo.
Non credo sia appropriato coinvolgerla ulteriormente in questo caso.
Cosa sarebbe inappropriato?
Avete paura che, anche una fanciulla che perde tempo, come me,
possa smascherare le vostre bugie?
Sciocchezze!
Leng Yue.
Non essere maleducata.
Generale Leng, eravamo d'accordo
che la priorità fosse lasciarmi scoprire la verità.
Allora vi prego, lasciate che i miei facciano il loro lavoro.
Generale, vi prego di stare tranquillo.
Anche se fosse stregoneria, il male non potrà mai prevalere sul bene.
Zhao Jie.
Sì.
Accompagnale alla sala necroscopica.
Signorina Chu. Signorina Leng.
Prego.
[Sala delle Adunanze]
Vostra Maestà, bevete il Tè Zisun di Huzhou.
Qin Luan. Tra pochi giorni ricorre il tuo genetliaco, vero?
Sì.
Sono davvero grato che Vostra Maestà lo ricordi.
Sei al mio servizio da molto tempo.
Come potrei non ricordarlo?
Visto che si avvicina il tuo genetliaco,
avrai bisogno di comprare alcune cose di buon auspicio.
Ti ricompenserò con cento tael d'oro
e ti permetterò di festeggiare fuori da Palazzo.
Grazie per la vostra benevolenza, Vostra Maestà.
Inoltre, sei a capo degli eunuchi da molto tempo.
Chiederò a qualcuno di redigere un editto per promuoverti, in occasione del tuo genetliaco.
Grazie, Vostra Maestà.
Vi ripagherò con il mio impegno più sincero, Vostra Maestà.
Jinbao, tienilo d'occhio.
Informami immediatamente in caso di novità.
Sì.
Vostra Altezza.
- Vostra Altezza.
- Potete alzarvi.
Chu Chu, cosa puoi dirmi?
È stato possibile determinare che i tre uomini deceduti
sono stati annegati, strangolati e bruciati.
Il primo uomo presenta segni di strangolamento intorno alla laringe. L'osso ioide è rotto.
[Segni di strangolamento]
È deceduto per strangolamento.
Il secondo uomo ha un rigonfiamento addominale.
Era presente del sangue schiumoso sul fondo del naso e della bocca.
È annegato.
Gli arti del terzo uomo erano anneriti e rinsecchiti.
C'era fuliggine nella bocca e nel naso. È morto bruciato.
Non ci sono segni di lotta o resistenza antecedenti alla morte.
Il Generale Zhao ha detto che
ci sono testimoni che li hanno visti mentre si toglievano la vita.
L'esame dei corpi però non conferma tale ipotesi.
Non saprei dire se si siano davvero tolti la vita.
Vostra Altezza, tutti i generali e i soldati
li hanno visti farlo.
La Signorina Chu non crede alle mie parole?
Posso giurare sulla mia vita che tutto ciò che ho detto è la verità.
Non è che la Signorina Chu non si fidi di te.
Come necroscopo, non può giungere a conclusioni
senza trovare prove sui corpi.
Ti chiedo di comprendere.
Sono stato troppo impulsivo nel difendermi.
Mi scuso per la mia veemenza.
Vostra Altezza, anche se ci sono testimoni che confermano i fatti,
c'è qualcosa di strano.
In che senso?
Tra questi tre uomini, l'ufficiale di grado inferiore è comunque di sesto grado.
Tutti e tre dovevano essere degli ottimi guerrieri.
Se avessero voluto uccidersi, avrebbero usato molti altri modi più rapidi.
Perché uno avrebbe dovuto strangolarsi,
l'altro annegarsi nella tinozza
e l'altro gettarsi tra le fiamme e bruciarsi vivo?
Sono metodi dolorosi e scomodi.
Perché non hanno semplicemente usato le loro spade?
Penso che se anche si siano uccisi, non lo abbiano fatto di loro volontà.
Credo che anche il Generale Leng nutra gli stessi dubbi.
Ecco perché ha chiesto al Principe di An di venire.
Gli stessi dubbi?
Sospetta che non si siano tolti la vita volontariamente?
Certo, è quello che direbbe.
Non ha detto che ci sono degli spiriti maligni?
Non si sarebbero tolti la vita se fossero stati posseduti da degli spiriti maligni.
Chu Chu, qualcosa non va?
Nulla. Quando la Signorina Leng ha detto che i modi in cui sono morti sono dolorosi,
mi è venuto in mente che qualcosa non torna.
Ma non capisco cosa.
Vostra Altezza, posso procedere con un esame necroscopico?
Esame necroscopico?
Volete dire... aprirli?
Vostra Altezza, ecco...
Generale Zhao, qualsiasi cosa relativa all'indagine
verrà decisa da me.
Grazie per averli portati alla sala necroscopica.
Se hai altre incombenze, puoi andare.
In tal caso,
prendo congedo.
Procedi pure.
Ti farò recapitare il permesso più tardi.
Vi ringrazio, Vostra Altezza.
Dovrebbero essere loro a ringraziare te.
Fa' attenzione.
Non vi preoccupate.
Lasciateci.
Sì.
- Come procede?
- Principessa, è certo che hanno trovato due persone.
Una è una cameriera che un tempo vi ha servita presso la residenza.
L'altra è una nutrice di Palazzo.
Hanno lasciato il posto in cui vivevano e sono dirette con loro verso Chang'an.
Chi le sta cercando?
Non è ancora chiaro.
Ho sentito, dalle guardie che stavano indagando, che hanno lasciato il Palazzo.
Possibile che sia... Qin Luan?
Comunque, non possiamo permettere che entrino a Chang'an.
Sì.
Date un'occhiata.
Merce buona, date un'occhiata.
Svelti!
Volete morire?
Qualcuno ha rubato dei tesori dalla Residenza della Principessa Xiping ed è fuggito.
Siamo qui per controllare tutte le carrozze sospette.
È un ordine della Principessa Xiping.
Non oso disobbedire.
Prego.
Vengono dalla Casa del Piacere Pingkang. Le ho portate fuori ieri sera per una festa.
Non fateci caso.
Abbiate cura di voi!
Allora?
Abbiamo fermato la carrozza.
I nostri li stavano seguendo lungo la via.
Ma in qualche modo hanno scambiato le persone nella carrozza.
Dentro c'erano solo due meretrici.
Che cosa?
Sorvegliate con attenzione.
Maestro, la mezzana si è occupata di tutto.
Che sorpresa.
Maestro, le voci si sono rivelate fondate.
Uno tra Xiao Jinli e Xiao Jinyu è stato adottato,
mentre l'altro è suo figlio naturale. È un peccato che le vecchie serve della Residenza della Principessa Xiping
non sappiano chi dei due sia stato adottato.
Non mi importa chi dei due sia quello adottato.
Quello che mi importa è da dove provenga.
Manda qualcuno a fare ricerche sui nati di quell'anno
che potrebbero essere stati adottati dalla Principessa Xiping.
Questo è un po' troppo difficile.
Quanti bambini sono nati a Chang'an in quell'anno?
Come si fa a scoprirlo?
Fa' di tutto.
Pensaci.
Se la Principessa Xiping vuole adottare un bambino, può farlo alla luce del sole.
Perché tanta fatica per tenerlo nascosto?
Deve esserci sotto qualcosa.
Il bambino adottato dalla Principessa Xiping
non deve provenire da una famiglia ordinaria.
O si tratta di una amica intima o di una parente della Principessa Xiping,
oppure deve avere a che fare con Xiao Heng.
Forse è un altro sopravvissuto della fazione ribelle.
Ricordo che la moglie del capo dei ribelli, Chen Ying,
era vicina alla Principessa Xiping.
Allora morì di parto.
Ma il bambino non nacque, giusto?
Quel Necroscopo non è forse nata da una donna morta?
Va' prima a controllare la famiglia Chen.
Trova la verità.
Allora potremo condannarli per aver ingannato l'Imperatore.
Buona idea.
Maestro, siete impressionante.
Siete senza dubbio saggio.
Come va, Jinyu? Ti sei abituato a vivere qui?
Negli alloggi c'è di tutto.
Ma la notte fa freddo.
Ti ho portato delle altre coperte.
Se hai bisogno di altro, basta dirmelo.
Non serve che tu sia a disagio.
Ogni volta che ci hai scritto una missiva,
hai detto che ti trovavi bene nell'esercito
e che non era diverso da casa.
Perché dovrei essere a disagio?
Hai mentito a me e a nostra madre?
Mi arrendo. Vivi come vuoi.
Ho controllato ciò che mi hai chiesto.
Nei giorni precedenti a quando siamo andati sulla montagna con Li Zhang,
hanno mandato un gruppo di soldati a Qianzhou per comprare dei rifornimenti.
Quali rifornimenti?
Alcune materie prime per realizzare medicamenti.
Me lo ha confermato Wu Chen, il segretario incaricato dei rifornimenti militari.
Mi ha detto lui quanto accaduto.
Nel periodo di transizione si è registrata una carenza di medicamenti.
La contea vicina non ne possiede molti.
Temono che acquistarne troppi possa condizionare la vita della gente.
Quindi sono andati a Qianzhou per comprarli.
Questi soldati sono tornati?
Non ancora.
Questa è la lista dei soldati inviati.
[Lista]
Il segretario incaricato dei rifornimenti militari.
Dovrebbe essere colui che contatta più frequentemente lo Yamen locale, giusto?
Sì. Sospetti di lui?
È impossibile.
Sebbene si occupi dell'acquisto di rifornimenti, non ha il potere di schierare truppe.
Per queste cose si rivolge al Generale Leng.
Il Generale Leng valuta la richiesta e affida il compito alla persona più adatta.
Non può decidere lui chi mandare.
Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
♫ Niente può impedirmi ♫
♫ di avvertire costantemente la tua mancanza ♫
♫ Mentre il mondo cambia, il chiaro di luna sembra freddo nel cuore della notte ♫
♫ Solo con te al mio fianco posso esaudire il desiderio che ho di te ♫
♫ Quando chiudo gli occhi ti incontro ancora una volta ♫
♫ Delicatamente sfiorerò i capelli dietro il tuo orecchio ♫
♫ La vita in questo mondo è lunga e piena di amore e rimpianti ♫
♫ con te al mio fianco, per quanto lontano possa andare, non saremo mai distanti ♫
♫ Permettimi di custodire questo tuo sorriso per il resto della vita  ♫
♫ è solo per te che temo la fine di ogni cosa ♫
♫ Sono ancora giovane e non ho ancora compreso il mio amore per te, ma sono disposta a stare al tuo fianco fino alla fine ♫
♫ Puoi fare affidamento su di me in questa vita ♫
♫ Spero di trascorrere questa vita meravigliosa insieme a te ♫