Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
Le supérieur de Li Zhang est sans doute le soi-disant duc Chang.
Vous Altesse, pitié !
Parlez-vous du général Leng ?
Comment ?
Le général Leng est-il impliqué ?
J'ai reçu l'ordre d'enquêter sur l'affaire de la fabrication illégale de pièces,
puis l'histoire des mauvais esprits est arrivée.
C'est une étrange
coïncidence.
[ Leng Peishan ]
Y a-t-il des nouvelles de Zhou Han ?
Où a-t-il emmené Xu Rugui ?
Xu Rugui a été emmené...
Zhou Han a enlevé Xu Rugui ?
Maître, attendez.
Oui.
Zhou Han a seulement dit qu'il avait infiltré ses hommes
au sein de l'armée Shence qui escortait Xu Rugui.
Mais il n'a pas dit qu'il l'avait enlevé.
Comment ?
Maître, c'est un test.
Vous êtes en train de me tester, n'est-ce pas ?
Vous pensez que Zhou Han est incompétent,
alors vous avez secrètement envoyé un professionnel
pour faire enlever Xu Rugui. N'est-ce pas ?
Imbécile !
Maître, qu'allons-nous faire ?
Xiao Jinyu...
rivalise avec moi concernant Xu Rugui.
Il a laissé Xue Rucheng
emmener Xu Rugui.
Et ceux qui détiennent Xu Rugui ont fait du mal à Xue Rucheng.
Ce n'est certainement pas l'œuvre de Xiao Jinyu.
J'ai bien peur qu'ils en aient après nous.
Mais qui aurait l'audace de s'opposer à nous ?
À part Xiao Jinyu et ses hommes,
qui d'autre oserait
s'opposer à moi de cette façon à Chang'an ?
Pensez-vous qu'il s'agit de ceux qui sont sous la bannière du duc Chang ?
Mais pourquoi s'opposeraient-ils à vous ?
Qu'ont-ils en tête ?
Ils sont désormais sous la bannière du duc Chang.
Qu'ont-ils en tête à ton avis ?
Les vastes terres du Tang ?
Le pays ?
Maître, depuis la rébellion An Shi,
les empereurs vont et viennent, mais le service
des eunuques est resté immuable.
Peu importe qui accédera au trône,
nous serons toujours aux commandes.
Je pense que tu as eu une vie facile pendant trop longtemps.
Tu ne sais même pas ce que signifie la mort.
Xu Rugui a disparu.
Nos têtes pourraient décoller de nos cous à tout moment.
Comprends-tu ?
Écoute-moi bien. Il faut que tu te ressaisisses.
Quelqu'un va bientôt venir à nous.
Entendu.
C'est tout ce que tu sais dire. Imbécile ! Imbécile !
Maître, faites attention à vos mains.
Le légiste impérial
- Épisode 27 -
Ne crie pas. Reste calme.
J'ai peur qu'elle soit maladroite et me brûle la peau.
Tu as la peau épaisse, cela ne te fera pas mal.
Il y a des marques de brûlure.
C'est de l'écorce de saule.
Si on la met sur la peau et qu'on la fait chauffer,
elle laissera des marques.
Et il n'est pas possible de les enlever à la main.
On ne peut les enlever qu'avec du vin.
Le jour de mon arrivée à Chang'an, j'ai vu un charlatan
utiliser cette méthode pour extorquer l'argent des gens.
C'est incroyable.
Montre-moi.
On dirait une vraie brûlure.
Mais une fois qu'il sera dans l'armée, le médecin voudra examiner sa blessure et il sera difficile de ne pas le laisser faire.
Cela reste différent d'une vraie brûlure.
Attendez, je n'ai pas terminé.
Chu Chu, voilà le croton frais que tu voulais.
Vous revenez juste à temps. Donnez-le-moi.
Pourquoi as-tu besoin de cela ?
Qu'y a-t-il ?
C'est...
chaud et ça picote.
Pas mal.
Cela ressemble vraiment à une vraie brûlure.
Mademoiselle Chu, je ne savais pas que les médecins légistes pouvaient créer de fausses blessures.
En réalité, cela ne vient pas des médecins légistes
mais de sont ceux cherchant à piéger les autres
qui ont inventé une telle astuce.
Certaines personnes essaient de dénigrer
les autres et de leur voler leur argent,
elles utilisent l'écorce de saule et le jus de croton pour se créer une blessure et se rendent au bureau pour déposer une plainte.
Il y a eu plusieurs cas de fausses accusations de ce type au bureau du magistrat Zheng.
Le peuple est composé de personnes de talent.
Votre Altesse.
Maintenant que c'est enflé, cela ressemble à une vraie brûlure.
Bien.
Cela pourra tromper les médecins ordinaires.
Je vais marcher un peu.
Vice-ministre Jing, attendez un peu.
Si vous voulez vous faire passer pour un soldat à
la jambe cassée, une seule blessure ne suffit pas.
Votre Altesse, comment voulez-vous que le vice-ministre Jing se casse la jambe ?
Ce n'est qu'une jambe cassée, y a-t-il une différence ?
Évidemment.
Si vous tombez sur le visage, vous devez avoir des blessures au visage.
Si vous tombez sur le côté, vous devez avoir des blessures aux bras.
Mais pour le visage, il faut également de vraies
égratignures pour que cela paraisse plus réel.
Le bras.
Personne ne sait à quoi je ressemble au campement
du Commissaire aux armées.
Le général Leng ne m'a jamais vu.
Je ne risque rien.
De plus, comment puis-je me marier
si j'abîme mon apparence ?
Jinli, tu ne dois révéler à personne au sein de l'armée
que Jing Yi se fait passer pour un soldat blessé et qu'il va aller à l'infirmerie.
Seuls quelques-uns d'entre nous peuvent être au courant avant que nous découvrions la vérité.
Autrement, Jing Yi sera en grand danger.
D'accord, je t'écouterai.
Mais pourquoi Jing Yi doit-il se faire passer pour un soldat blessé ?
N'as-tu pas dit que l'armée est strictement encadrée
et qu'elle reste sur ses gardes, même lorsqu'elle est au repos ?
En effet. Après les derniers événements, j'imagine que c'est encore plus strict.
Par conséquent, parmi tous les soldats, ceux qui sont les plus détendus
et qui ont le temps de commérer et de discuter
sont les soldats blessés à l'infirmerie.
Cette affaire est très étrange.
Nous devons récupérer des informations de tous les côtés
afin de découvrir la vérité le plus rapidement possible.
Même s'il prétend être un soldat blessé,
Jing Yi peut-il s'en sortir ?
Pourquoi en serais-je incapable ?
En cas de problème, je solliciterai ton aide.
N'y pense même pas.
Autre chose.
Leng Yue, mademoiselle Chu. Il y a une règle à l'armée
selon laquelle les femmes ne sont normalement
pas autorisées à entrer dans les casernes.
Comme le général Leng a demandé
au Prince de la Commanderie An de venir,
cela ne devrait pas poser de problème que vous l'accompagniez.
Mais vous devrez tout de même faire attention.
Eunuque !
Eunuque Qin.
Eunuque Qin, je suis allé chez l'antiquaire
et j'ai examiné les comptes et les registres.
Il n'y a que des ministres appréciant ces vieilleries.
Il n'y a rien d'anormal.
Es-tu du signe du buffle ?
Je ne suis pas buffle, mais cochon.
Dans ce cas, pourquoi faut-il que je te fouette pour que tu avances ?
Si tu ne trouves rien à partir de cette liste,
ne peux-tu pas chercher un autre moyen ?
De nombreuses personnes vont chez l'antiquaire.
Certains y vont plus souvent que d'autres.
Tu devrais au moins...
savoir qui s'y rend le plus souvent et
qui s'y rend le moins souvent.
Oui.
Général Zhou, trouve des hommes pour
faire surveiller le magasin d’antiquités.
Il ne doit y avoir aucun relâchement.
Si tu commets une erreur et gâches ma réussite,
ne me reproche pas d'être impitoyable avec toi.
Bien. Au fait, Eunuque Qin.
J'ai découvert une chose à propos de ce que vous m'avez ordonné de faire il y a quelques jours.
Après quelques recherches, parmi ceux qui ont quitté Chang'an,
certains sont morts et d'autres ont disparu.
Je n'ai trouvé que deux personnes encore en vie.
L'une est une ancienne servante de la résidence de la princesse Xiping.
L'autre est une ancienne nourrice.
J’ai pris des dispositions et toutes deux sont en route pour Chang’an.
Elles ne tarderont pas à arriver.
Bien.
Rappelle-toi.
Je les veux vivantes.
Vivantes. Vivantes.
Eunuque Qin, prenez soin de vous.
Qui sont les bandits qui ont eu l'audace
d'attaquer un ministre dans la capitale ?
La blessure est superficielle.
Je suis reconnaissant de l'intérêt de Sa Majesté.
Je suis désolé de vous avoir dérangé.
Ne négligez pas votre blessure.
De nos jours, il est facile d'attraper la petite vérole.
Vous ne l'avez jamais contractée.
Si vous êtes infecté à cet âge, cela vous mettra
vraiment dans une situation dangereuse.
Je vais vous prescrire quelques remèdes préventifs.
Si rien d'important n'est à prévoir, vous feriez mieux
de vous reposer dans votre chambre.
Raccompagne le docteur Zhang.
Oui.
Docteur Zhang, je vous prie.
Monsieur.
Comment va-t-il ?
Il est gravement blessé.
Après un long voyage laborieux, son état n'est pas encourageant.
Prépare une décoction de ginseng sauvage et fais-la-lui boire.
Monsieur, c'est le meilleur ginseng sauvage.
Il a tellement de chance.
Veux-tu échanger ta vie contre la sienne ?
Non, non. Je vais lui préparer la décoction.
Ne craignez rien, Monsieur Chi.
Je sauverai la vie de Xu Rugui pour Son Altesse.
Cette personne est très importante.
Veillez à ce qu'il ne lui arrive rien.
Une fois la grande cause accomplie, je demanderai à Son Altesse de vous récompenser.
Eunuque Qin ! Eunuque Qin ! Vous ne pouvez pas entrer !
Eunuque Qin ! Vous ne pouvez pas entrer !
- Eunuque Qin ! J'ignorais que vous viendriez. Désolé.
- Notre maître ne se sent pas bien.
Votre maison est un peu décrépie.
Eh bien, eh bien. Regardez cela.
Il y règne une odeur aigre d'érudit inutile.
Qu'est-ce qui vous amène ?
J'ai entendu dire que vous avez été blessé.
Par la volonté de Sa Majesté, je suis ici pour vérifier votre état.
Je suis reconnaissant de l'intérêt de Sa Majesté.
La blessure est superficielle. Je vais bien.
Où avez-vous été blessé ?
Il s'agit de ce bras.
Où ?
L'empereur veut connaître votre état.
Je dois examiner votre blessure, afin de pouvoir
faire un rapport à Sa Majesté.
N'ai-je pas raison ?
En effet.
Sa Majesté estime que le ministre Xue n'a rien accompli
pendant votre voyage dans le sud-ouest.
Vous êtes un talent inhabituel au Tang.
Sa Majesté ne parvient décidément pas à déterminer
si vous êtes parti en mission dans le sud-ouest ou
pour admirer le paysage avec l'argent du gouvernement.
J'ai failli à la grâce de Sa Majesté.
Je mérite la mort.
Pourquoi êtes-vous encore en vie ?
Je n'ai pas à me plaindre.
Quel dommage. Sa Majesté est indulgente.
Elle ne veut pas de votre vie.
Vous ne mourrez pas.
Mais vous serez privé de six mois de salaire.
Vous estimez-vous lésé ?
Je suis reconnaissant de la grâce de Sa Majesté.
Oui, j'ai oublié.
Ne vous inquiétez pas pour vos frais de subsistance.
Tant que le Prince de la Commanderie An respire encore,
elle vous récompensera en vous donnant quelque chose à manger.
Vous êtes si chanceux d'avoir un élève qui mène
une belle et longue existence.
Merci, Eunuque Qin.
Regardez quel lâche vous faites.
Je devrais vraiment inviter la princesse Xiping
à venir vous voir.
Ministre Xue, reposez-vous bien.
Je vais y aller.
Prenez soin de vous, Eunuque Qin.
Sale bâtard.
Je ne te garderai pas en vie lorsque j'aurai réussi.
Monsieur. Comme vous l'avez ordonné,
le cadeau d'anniversaire pour l'eunuque Qin est prêt.
Anniversaire
Veuillez y jeter un œil.
Bien.
Très bien.
Monsieur, Qin Luan est un vieil eunuque ayant
traversé trois dynasties.
Pouvons-nous lui faire croire que nous détenons
Xu Rugui avec un seul Ruyi (Sorte de sceptre) ?
Même s'il le croit, il ne voudra peut-être pas coopérer avec nous.
Les eunuques sont les esclaves de la famille royale.
Ils ne font que revêtir la grandeur suprême de l'empereur.
Ils ne se soucient pas de qui est l'empereur.
Nous devons seulement faire savoir à Qin Luan
que le monde est toujours dirigé par l'empereur actuel.
Xu Rugui est un témoin important qui menacera son pouvoir
au sein du service des eunuques, voire sa vie.
Mais si le duc Chang monte sur le trône,
Xu Rugui deviendra un lien important
entre le service des eunuques et lui.
Une fois que nous lui aurons fait comprendre, Qin Luan pèsera
le pour et le contre et choisira de coopérer avec nous.
Armée de Qianzhou
Mes respects, Général Leng.
Tu peux te lever.
Jinli, tu es enfin de retour.
Tu es plus fort maintenant.
- Général Leng.
- Merci pour vos efforts.
Prince de la Commanderie An.
Tout ceci est arrivé si brusquement. Je suis désolé
de vous importuner en vous faisant venir ici.
Je ne m'attendais pas à ce que vous soyez là aussi vite.
Je suis vraiment reconnaissant.
Ne dites pas cela.
Je suis le général Zhao Jie.
Je suis le général Hou Bin.
Nos respects au Prince de la Commanderie An.
Vous pouvez vous relever.
Voici...
Voici mon légiste.
Mes respects, Général Leng.
À ma grande surprise, votre légiste est une demoiselle.
Cette demoiselle est...
Une souillon.
Leng Yue !
C'est la petite-fille du général Leng.
Je suis désolé d'avoir été irrespectueux.
Qu'y a-t-il de respectable à être la petite-fille du général Leng ?
Général Leng.
Ce petit soldat porte notre uniforme,
mais il ne ressemble pas à l'un de nos hommes.
Général Leng, c'est un soldat de Qianzhou que
nous avons sauvé d'un groupe de bandits en venant ici.
Il était gravement blessé et nous étions pressés d'arriver ici.
Alors nous avons changé ses vêtements
et l'avons amené ici pour se faire soigner.
Je l'ai sauvé. Pardon de vous apporter des ennuis.
Emmenez ce soldat de Qianzhou à l'infirmerie pour le faire soigner.
Oui.
Venez avec moi.
Prince de la Commanderie An, je vous en prie.
Général Leng, après vous.
Je vous en prie.
Depuis peu, beaucoup souffrent de lésions.
Nous avons donc besoin de plus de matériel médical
ou nous allons devoir battre la campagne quand il nous fera défaut.
Bien. Faites-moi une liste.
- Bien.
- Je vais aller vérifier la réserve.
S'il n'y a pas assez de remèdes bruts,
j'enverrai quelqu'un en acheter davantage.
- Général.
- Messieurs.
- Général Xiao, quand êtes-vous rentré ?
- Je viens d'arriver.
Écoutez, voici un soldat de Qianzhou que j'ai sauvé en venant ici.
Il est gravement blessé et il a eu un sacré choc.
Le général Leng m'a demandé de l'amener ici pour le faire soigner.
Je le renverrai quand il ira mieux.
C'est effrayant d'être un soldat.
J'ai entendu dire que les soldats de Qianzhou sont aussi
faibles que des poulets et aussi timides que des souris.
Aujourd'hui, je finis par en voir un en vrai.
Je le trouve à moitié mort.
Cela suffit.
Surveillez vos paroles. N'avez-vous pas honte ?
Vous deux, ne restez pas plantés là.
Aidez-le à s'allonger.
J'ai mal, j'ai mal.
Votre Altesse, veuillez ne pas vous formaliser
[ Salle de l'assemblée ]
des mauvaises conditions de cet endroit.
Cela va sans dire.
Dans votre lettre, vous avez résumé
en quelques mots ce qui est arrivé ici.
Pourriez-vous me fournir plus de détails
de la situation dans son ensemble ?
Hou Bin.
Oui.
Racontez-lui.
Votre Altesse. Il y a un mois environ, quelque chose de
très étrange s'est soudainement produit au sein de l'armée.
De temps en temps, quelques soldats deviennent soudainement fous.
Certains sont moins atteints.
Ils perdent tout simplement la tête et tiennent des propos
incohérents que personne n'arrive à comprendre.
Après leur réveil, ils redeviennent normaux.
Mais ils ont oublié tout ce qu'ils ont dit et fait
lorsqu'ils étaient fous.
Certains soldats sont plus gravement atteints.
Dans la folie, ils mettent fin à leurs jours sans raison.
Voilà pourquoi le général Leng suppose
que c'est le fait de mauvais esprits ?
Votre Altesse, pour ce qui est des mauvais esprits,
c'était mon idée et celle du général Hou.
J'gonre vraiment comment gérer cela.
Il y a quelques jours, le général Yunhui, Xu Ping,
s'est jeté dans le feu devant tout le monde
et a été brûlé vif sous nos yeux.
Tout le monde a été interloqué par la scène.
Si nous ne découvrons pas ce qui se passe ici,
je crains que cela ne devienne une vraie pagaille.
De plus, il donnait bien l'air d'être possédé par un esprit mauvais.
Il suffit.
J'ai rédigé la lettre.
C'est une hypothèse de ma part.
Puisque le Prince de la commanderie An est ici,
je pense qu'il voudra aussi découvrir la vérité.
Général Hou.
Oui.
Combien de personnes sont devenues folles ?
Combien se sont suicidées ?
Environ 17 ou 18 personnes ont perdu la raison.
Et trois se sont suicidées.
Avez-vous une liste ou des déclarations ?
Oui, le général Leng m'a demandé de recueillir
les dépositions de tous les témoins et survivants.
Je vous remettrai les documents plus tard.
Où sont les corps des défunts ?
Ils ont été placés dans un campement.
Chu Chu, va aller jeter un œil avec Leng Yue.
- Bien.
- Attendez.
Votre Altesse, Mademoiselle Chu est votre légiste.
Elle doit mener des autopsies.
Mais Leng Yue est seulement une fille insouciante.
Je ne pense pas qu'il soit convenable
qu'elle s'implique dans cette affaire.
Qu'est-ce qui est inconvenable ?
As-tu peur que même une insouciante
comme moi puisse voir à travers tes mensonges ?
Cela est absurde !
Leng Yue.
Ne manque pas de respect envers l'armée.
Général Leng, puisque nous avons convenu
que la priorité était de me laisser découvrir la vérité,
veuillez laisser mes gens faire leur travail.
Soyez rassuré.
Même si cela est de la sorcellerie,
le mal ne vaincra jamais le bien.
Zhao Jie.
Oui.
Emmène-les à la morgue.
Mlle Chu, Mlle Leng.
Je vous en prie.
­
Votre Majesté, veuillez apprécier le thé Zisun de Huzhou.
Qin Luan. Votre anniversaire est
dans quelques jours, n'est-ce pas ?
Oui.
Je suis vraiment reconnaissant que Votre Majesté se souvienne de mon anniversaire.
Vous êtes depuis longtemps à mon service.
Comment pourrais-je l'oublier ?
Comme votre anniversaire approche,
vous aurez besoin d'acheter des objets de bon augure.
Je vous récompenserai de cent taels d'or et vous autoriserai
à célébrer votre anniversaire hors du palais.
Merci de votre bonté, Votre Altesse.
De plus, vous êtes depuis longtemps
à la tête du service des eunuques.
Je demanderai à ce qu'on esquisse un décret
et vous faire nommer ce jour-là.
Merci, Votre Majesté.
Je vous redevrai votre bonté par mes efforts les plus sincères.
Jinbao, surveille-le de près.
Préviens-moi immédiatement de la moindre nouvelle.
Oui.
Votre Altesse.
- Votre Altesse.
- Tu peux te relever.
Chu Chu, comment cela s'est-il passé ?
En gros, nous pouvons conclure que les trois hommes
morts ont été noyés, étranglés et brûlés.
Le premier homme avait des marques de strangulation au-dessus de sa pomme d'Adam. Son hyoïde était fracturé.
[ Marques de strangulation sur le cou ]
Il est mort des suites d'une strangulation.
Le deuxième homme avait le ventre gonflé.
Il y avait un peu de mousse de sang au fond de son nez et de sa bouche.
Il est mort par noyade.
Les membres du troisième homme étaient roussis et recroquevillés.
Il y avait de la suie dans sa bouche et son nez. Il est mort brûlé vif.
Il n'y a pas de trace de lutte ou de résistance avant le décès.
Le général Zhao a dit que des témoins les ont vus se suicider.
Mais je ne peux pas l'affirmer en examinant les corps.
Je ne sais pas s'ils se sont vraiment suicidés.
Votre Altesse, les généraux et soldats
les ont tous vus se suicider.
Mlle Chu ne me fait-elle pas confiance ?
Je peux jurer sur ma vie que chacune de mes paroles est vraie.
Ce n'est pas que Mlle Chu ne vous fait pas confiance.
En tant que légiste, elle ne peut pas tirer de conclusion
de choses qu'elle n'a pas trouvées sur les corps.
Veuillez essayer de comprendre.
J'étais trop empressé de me défendre.
Désolé pour mon impolitesse.
Votre Altesse, même s'il y a des témoins qui les ont vus se suicider en public,
quelque chose est étrange.
Pourquoi dis-tu cela ?
Parmi ces trois hommes, l'officier qui a le rang le plus bas est tout de même un officier de 6e rang.
Tous les trois devaient être de bons combattants.
S'ils voulaient se tuer, il y avait beaucoup
de façons rapides de le faire.
Pourquoi l'un d'entre eux se serait-il étranglé lui-même,
l'autre se serait-il noyé lui-même dans la baignoire
et le dernier se serait-il jeté dans le feu pour être brûlé vif ?
Ces façons sont douloureuses et compliquées.
Pourquoi n'ont-ils pas simplement utilisé leur épée ?
Je pense que même s'ils se sont tués, ils ne l'ont pas fait délibérément.
Je pense que le général Leng a également des doutes à ce sujet.
C'est pour cela qu'il a demandé au Prince de la Commanderie An de venir.
Il a des doutes ?
Il doute qu'ils se soient suicidés délibérément ?
Bien sûr qu'il dirait cela.
N'a-t-il pas dit que les esprits malfaisants existaient ?
Ils ne se sont pas suicidés s'ils étaient possédés par des esprits malins.
Chu Chu, qu'y a-t-il ?
Rien. Quand Mlle Leng a dit que les façons dont ils sont morts étaient douloureuses,
j'ai pensé que quelque chose n'allait pas.
Mais je ne sais pas ce que c'est.
Votre Altesse, puis-je pratiquer une autopsie ?
Une autopsie ?
Les ouvrir ?
Votre Altesse, eh bien...
Général Zhao,  ce sera à moi de décider
tout ce qui concerne cette enquête.
Merci de les avoir emmenés à la morgue.
Si vous avez d'autres tâches officielles, vous pouvez prendre congé maintenant.
Dans ce cas,
je vais y aller.
Vas-y.
Je demanderai à quelqu'un de t'envoyer la lettre d'autorisation plus tard.
Merci, Votre Altesse.
Ce devrait être à eux de te remercier.
Fais attention.
Ne vous inquiétez pas.
Laissez-nous.
Oui.
- Comment cela se passe-t-il ?
- Votre Grâce, cela a été confirmé qu'ils ont trouvé deux personnes.
L'une est une servante qui travaillait autrefois à la résidence.
L'autre est une nourrice du palais.
Toutes deux ont quitté leur maison et sont sur la route de Chang'an avec eux.
Qui les cherche ?
Ce n'est pas clair.
J'ai appris des gardes qui enquêtaient là-dessus qu'ils avaient quitté le palais.
Se pourrait-il être... Qin Luan ?
De toute façon, nous ne pouvons les laisser entrer à Chang'an.
Oui.
Regarde.
Très bien, regarde.
Vite !
Voulez-vous mourir ?
Quelqu'un a volé des trésors de la résidence de la princesse Xiping et s'est enfui.
Nous sommes ici pour fouiller tous les véhicules suspects.
C'est l'ordre de la princesse Xiping.
Je n'ose pas désobéir.
S'il vous plaît, Madame.
Elles viennent de la résidence Pingkang. Je les ai emmenées hier à une fête.
Madame, excusez-moi.
Madame, prenez soin de vous !
Comment cela se passe-t-il ?
Nous avons arrêté le chariot.
Nos hommes les avaient suivis tout le chemin.
Mais d'une façon ou d'une autre, ils ont changé les personnes dans le chariot.
Il n'y avait que deux prostituées à l'intérieur.
Comment ?
Gardez-les bien.
Maître, l'entremetteuse les a emmenées et installées.
Quelle surprise.
Maître, les rumeurs se sont avérées exactes.
Xiao Jinli et Xiao Jinyu... L'un des deux a été adopté,
l'autre est son fils biologique. Il est dommage que les anciennes servantes de la résidence de la princesse Xiping
ne sachent pas lequel a été adopté.
Peu m'importe qui des deux a été adopté.
Ce qui m'importe, c'est d'où vient le fils adopté.
Envoie des hommes pour trouver tous les nouveau-nés de cette année-là
qui auraient pu être adoptés par la princesse Xiping.
Cela m'est un peu difficile.
Combien de bébés sont nés à Chang'an cette année-là ?
Comment les trouver ?
Fais tout ce que tu peux.
Réfléchis.
Si la princesse Xiping voulait adopter un enfant, elle pouvait le faire dans les règles.
Pourquoi ferait-elle tant d'efforts pour le faire en secret ?
Il doit y avoir quelque chose d'étrange là-dessous.
L'enfant adopté par la princesse Xiping
ne doit pas venir d'une famille ordinaire.
Soit c'est une amie proche ou parente de la princesse Xiping,
ou il y a un lien avec Xiao Heng.
Peut-être qu'il est un autre survivant du groupe des rebelles.
Je me souviens que l'épouse du chef du groupe des rebelles, Chen Ying,
était proche de la princesse Xiping.
Ele est morte de dystocie à l'époque.
Mais l'enfant n'est-il jamais né ?
La femme légiste n'a-t-elle pas été sortie du ventre d'une femme morte ?
Va vérifier la famille Chen en premier.
Trouve la vérité.
Alors nous pourrons les condamner pour avoir menti à l'empereur.
C'est une bonne idée.
Maître, vous êtes impressionnant.
Vous êtes sage, en effet.
Comment vas-tu, Jinyu ? T'es-tu habitué à vivre ici ?
Nous avons tout à la caserne.
Mais il y fait juste froid la nuit.
Je t'ai apporté des couvertures supplémentaires.
Dis-moi juste si tu as besoin de quelque chose d'autre.
Ne sois pas mal à l'aise.
Chaque fois que tu nous écrivais,
tu disais que vous viviez bien à l'armée
et que ce n'est pas différent de la maison.
Pourquoi ne serais-je pas à mon aise ici ?
Nous as-tu menti, à Mère et moi ?
Je capitule. Tu peux vivre ici comme tu l'entends.
J'ai vérifié les choses que tu m'as demandées.
Quelques jours avant d'aller dans la montagne avec Li Zhang,
ils ont envoyé une équipe de soldats à Qianzhou pour acheter des provisions.
Quelles provisions ?
Du matériel médical habituel.
J'ai confirmé cela avec Wu Chen, le secrétaire en charge du ravitaillement militaire. Du matériel médical habituel.
Il a dit qu'il y a eu quelque chose.
Il y a eu une pénurie de matériel médical pendant la période de transition.
Le comté d'à côté n'a pas beaucoup de remèdes.
Ils craignent qu'en acheter trop affectera la vie du peuple.
Donc ils sont allés à Qianzhou pour les acheter.
Ce groupe de soldats est-il revenu ?
Pas encore.
Voici la liste des soldats qui ont été envoyés.
Liste
Le secrétaire en charge du ravitaillement...
devrait être quelqu'un en mesure de contacter le plus fréquemment les gens du bureau local, n'est-ce pas ?
Oui. Le suspectes-tu ?
C'est impossible.
Bien qu'il soit en charge de l'achat du matériel,
il n'a pas le pouvoir de déployer des troupes.
Il signale ces choses au général Leng.
Le général Leng utilisera son pouvoir discrétionnaire et donnera la tâche à quelqu'un d'autre.
Il ne peut pas décider qui sera déployé.
Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
♫  Rien ne peut empêcher ♫
♫ que tu puisses me manquer perpétuellement ♫
♫ Le clair de lune apparaît, froid en cette nuit tardive,
tandis que le monde change  ♫
♫ Avec uniquement toi à mes côtés,
je peux enlacer mon désir pour toi ♫
♫ Lorsque je ferme les yeux, je te rencontre encore une fois ♫
♫ Je peignerai doucement tes cheveux près de ton oreille ♫
♫ La vie est longue avec l'amour et les regrets en ce monde ♫
♫ Avec toi à mes côtés, aussi loin que je puisse aller,
nous ne serons jamais séparés ♫
♫ Avec ton sourire, en ce moment,
permets-moi de chérir cette vie ♫
♫ Uniquement pour toi, je dois m'inquiéter de sa limite ♫
♫ Je reste jeune, avec mon amour encore irréalisé pour toi,
mais je suis prête à rester pour toi jusqu'au bout ♫
♫ Tu peux te reposer sur moi dans cette vie ♫
♫ J'espère passer cette vie merveilleuse avec toi ♫