Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
O superior do Li Zhang deve ser o chamado Duque Chang.
Vossa Alteza, misericórdia!
Refere-se ao General Leng?
O quê?
O General Leng está envolvido nisso?
Eu fui ordenado a investigar o caso da cunhagem ilegal,
então a situação dos espíritos cruéis aconteceu.
É muito estranho
e o momento é coincidente.
[Leng Peishan]
Há alguma novidade do Zhou Han?
Para onde ele levou o Xu Rugui?
O Xu Rugui foi levado...
o Zhou Han pegou o Xu Rugui?
Espere, Mestre. Espere.
O Zhou Han pegou o Xu Rugui?
Sim.
O Zhou Han apenas disse
que plantou seus homens entre os soldados do Exército Shence
que escoltou o Xu Rugui.
Mas ele não mencionou que tirou o Xu Rugui de lá.
O quê?
Mestre, isso é um teste.
O senhor está me testando, certo?
Acha que o Zhou Han é incompetente,
então enviou secretamente um profissional
para levar o Xu Rugui. Certo?
Idiota!
Mestre, o que devemos fazer?
Foi o Xiao Jinyu
que esteve competindo comigo pelo Xu Rugui.
O Xiao Jinyu deixou o Xue Rucheng
levar o Xu Rugui.
Agora aqueles que pegaram o Xu Rugui
machucaram o Xue Rucheng.
Definitivamente não foi o Xiao Jinyu que fez isso.
Temo que eles estão atrás de nós.
Mas, quem é tão atrevido para ir contra nós?
Exceto o Xiao Jinyu e seus pessoal,
quem mais ousar ir
contra mim assim em Chang'an?
Quer dizer que é o grupo de pessoas
sob a bandeira do Duque Chang?
Mas, por que eles iriam contra o senhor?
O que eles estão fazendo?
Eles estão sob a bandeira do Duque Chang.
O que acha que eles estão fazendo?
As vastas terras de Tang?
Terra?
Mestre, desde a Rebelião de An Shi,
os imperadores vêm e vão, mas a
Divisão de Eunucos está sempre aqui.
Não importa quem ascender ao trono,
nós ainda somos os responsáveis.
Acho que você viveu uma vida fácil por muito tempo.
Você não sabe o que significa a morte.
Agora, o Xu Rugui está desaparecido.
Nossas cabeças podem cair de nossos
pescoços a qualquer momento.
Entende?
Escute. Prepare-se para agir.
Alguém virá até nós em breve.
Sim.
Isso é tudo que consegue dizer. Idiota! Idiota!
Mestre, cuidado com sua mão.
ðŸ”ŽðŸ‘£
A Legista Imperial
[Episódio 27]
Não chore. Quieto.
Temo que ela seja desajeitada e queime minha pele.
Sua pele é grossa o suficiente.
Não machucará queimar um pouco.
Há marcas de queimadura.
Essa é a casca de salgueiro de faia.
Coloque na pele e leve ao fogo,
haverá marcas como hematomas.
E você não pode lavá-la ou limpá-la com as mãos.
Poderá ser limpo apenas com vinho.
No dia que cheguei em Chang'an,
eu vi uma fraude usando esse método para
enganar as pessoas e tirar o dinheiro delas.
Isso é incrível.
Deixe-me ver.
Essa marca parece de verdade.
Mas após ele entrar no exército, o médico verificará
sua ferida e é difícil de não ser tocado.
Ainda é diferente do verdadeiro.
Por favor, espere. Eu ainda não terminei.
Chu Chu, aqui está o cróton fresco que queria.
Voltou no momento certo. Dê para mim.
Por que precisa disso?
Qual é problema?
Parece...
quente e formigante.
Nada mal.
É exatamente igual ao verdadeiro.
Senhorita Chu, é a primeira vez que soube que
os legistas conseguem falsificar ferimentos.
Na verdade, legistas não fazem isso.
Aqueles que querem incriminar os outros
surgiram com esses truques.
Algumas pessoas tentam difamar os outros
e tentam roubar seu dinheiro,
eles usam salgueiro de faia e seiva de cróton
para falsificar a ferida e vão ao gabinete abrir queixa.
Houve vários casos de acusações falsas
no gabinete do Magistrado Zheng.
Há alguns talentos entre as pessoas.
Vossa Alteza.
Com o inchaço, parece uma marca de queimadura de verdade.
Nada mal.
Isso conseguirá enganar médicos comuns.
Darei uma caminhada.
Vice-Ministro Jing, espere.
Se quer fingir ser um soldado ferido com uma perna quebrada,
apenas uma ferida não é o suficiente.
Vossa Alteza, como quer que o Vice-Ministro Jing
quebre sua perna?
É apenas uma perna quebrada. Há alguma diferença?
Claro que há.
Se cair com o rosto no chão, deve ter feridas nele.
Se cair de lado, haverá feridas nos seus braços.
Mas as feridas no seu rosto
devem ser misturadas com alguns arranhões
reais para torná-lo real.
Braço.
Aqueles que estão na base do Comissário Militar
não sabem como me pareço.
O General Leng nunca me viu antes.
É seguro.
Além disso, como posso me casar
se estragar minha aparência?
Jinli, preciso que não diga a ninguém no exército
sobre o Jing Yi fingir ser um soldado ferido
entrando na enfermaria.
Apenas alguns de nós podem saber
antes de descobrir a verdade.
Caso contrário, o Jing Yi estará em grande perigo.
Está bem, escutarei você.
Mas, por que o Jing Yi tem que fingir ser um soldado ferido?
Não disse que o exército é estritamente governado
e não podem relaxar até quando estão descansando?
Sim. Após essas coisas terem acontecido,
acho que está mais rígido agora.
Portanto, entre todos os soldados,
aqueles que estão mais relaxados
e têm tempo para fofocar e conversar
são os soldados feridos na enfermaria.
Esse assunto aconteceu de maneira muito estranha.
Temos que ter informações de todos os lados,
para descobrir a verdade o mais rápido possível.
Mas, mesmo que ele finja ser um soldado ferido,
o Jing Yi consegue?
Por que não consigo?
Se eu tiver problemas, pedirei por sua ajuda.
Não pense nisso.
Há mais uma coisa.
Leng Yue, Senhorita Chu. Há regulamentos no exército
que normalmente mulheres não são
permitidas a entrar nos quartéis.
Dessa vez, o General Leng escreveu uma carta
para convidar o Príncipe Comandante An para vir,
deve ficar tudo bem para vocês o seguirem.
Mas ainda precisam tomar cuidado.
Eunuco!
Eunuco Qin.
Eunuco Qin, eu estive na Loja de Antiguidades
e verifiquei as contas e registro de acessos.
Eles são apenas alguns ministros
que gostam desses tipos de coisas.
Não há nada de errado.
O seu signo é uma vaca?
Não é uma vaca. É um porco.
Então, por que precisa de mim para lhe preparar
para dar um passo a frente?
Se não conseguir descobrir nada da lista,
não consegue descobrir outra maneira de fazer isso?
Há tantas pessoas indo para lá.
Algumas vão com mais frequência
e outras com menos frequência.
Você, pelo menos, deveria...
saber quem vai lá com mais frequência
ou com menos frequência.
Sim.
General Zhou, peça a algumas pessoas que fiquem
de olho na Loja de Antiguidades.
Não pode haver descanso.
Caso cometa algum erro e arruíne meu negócio,
não me culpe por ser cruel com você.
Sim. A propósito, Eunuco Qin.
Descobri algo em relação ao que me
mandou fazer há alguns dias.
Depois de algumas investigações,
entre os que deixaram Chang'an,
alguns estão mortos e outros estão desaparecidos agora.
Encontrei apenas duas pessoas que ainda estão vivas.
Uma é uma antiga serva da mansão da Princesa Xiping.
A outra é uma antiga ama.
Eu fiz alguns arranjos
e as duas estão voltando para Chang'an.
Elas chegarão em Chang'an em breve.
Bom.
Lembre.
Eu as quero vivas.
Vivas, vivas.
Eunuco Qin, cuide-se.
Quem são os bandidos que são tão ousados
para atacar um ministro na capital?
O ferimento é superficial.
Estou grato pela preocupação de Sua Majestade.
Lamento tê-lo incomodado.
Não negligencie seu ferimento.
É fácil pegar varíola atualmente.
O senhor não pegou varíola antes.
Se for infectado nessa idade, isso vai realmente colocá-lo
em uma posição perigosa.
Vou lhe dar um remédio para prevenção.
Se não tiver nada importante para fazer,
é melhor descansar em seu quarto.
Acompanhe o Médico Zhang.
Sim.
Médico Zhang, por favor.
Proprietário.
Como ele está?
Ele foi ferido gravemente.
Depois de uma longa e trabalhosa viagem,
seu estado não é otimista.
Faça uma infusão com ginseng selvagem e dê a ele.
Proprietário, esse é o melhor ginseng selvagem.
Ele é tão sortudo.
Bem, quer trocar de vida com a ele?
Não, não. Vou infundir o ginseng selvagem para ele.
Não se preocupe, Proprietário Chi.
Vou salvar a vida do Xu Rugui para Sua Alteza
Essa pessoa é muito importante.
Não deve deixar nada acontecer a ele.
Depois de alcançarmos a grande causa,
pedirei a Sua Alteza que o recompense.
Eunuco Qin! Eunuco Qin! Não pode entrar aí!
Eunuco Qin! Não pode entrar!
- Eunuco Qin! Não sabia que viria. Desculpe-me.
- Nosso mestre não está se sentindo bem.
Sua casa está um pouco maltratada.
Bem, bem. Veja.
Há um cheiro azedo de erudito inútil por toda parte.
O que o traz aqui?
Ouvi dizer que foi ferido.
Pelo desejo de Sua Majestade, estou aqui
para verificar sua condição.
Sou grato pela preocupação de Sua Majestade.
O ferimento é superficial. Estou bem.
Onde você se machucou?
Neste braço.
Onde?
O imperador quer saber sua condição.
Preciso examinar seu ferimento para relatar a Sua Majestade.
Estou certo?
Sim.
Sua Majestade disse que o Ministro Xue não conseguiu nada
durante sua viagem para o sudoeste.
Você é um talento incomum em Tang.
Sua Majestade realmente não sabe
se você foi para o sudoeste para trabalhar
ou fazer um passeio turístico com o dinheiro do governo.
Eu falhei na graça de Sua Majestade.
Mereço morrer.
Por que ainda está vivo?
Não tenho reclamações.
Que pena. Sua Majestade é tolerante.
Ele não quer sua vida.
Você não irá morrer.
Mas você será multado com seis meses de salário.
Sente-se injustiçado?
Sou grato pela graça de Sua Majestade.
Sim, eu esqueci.
Não precisa se preocupar com seu sustento.
Enquanto o Príncipe Comandante An estiver respirando,
ele o recompensará com algo para comer.
Você tem muita sorte de ter um discípulo tão bom e longevo.
Obrigado, Eunuco Qin.
Veja só que covarde você é.
Eu realmente deveria convidar a Princesa Xiping
para dar uma olhada em você.
Ministro Xue, tenha um bom descanso.
Estou partindo.
Cuide-se, Eunuco Qin.
Desgraçado.
Não vou mantê-lo vivo depois de fazer isso.
Proprietário, como pediu,
o presente de aniversário do Eunuco Qin está pronto.
[Aniversário]
Por favor, dê uma olhada.
Ã“timo.
Muito bom.
Proprietário, o Qin Luan é um velho eunuco
que já passou por três dinastias.
Podemos fazê-lo acreditar que temos o Xu Rugui
com apenas um Ruyi?
Mesmo que ele acredite, ele pode não estar disposto a cooperar.
Os eunucos são escravos da família real.
Eles estão apenas assumindo a majestade do imperador.
Eles não se importam com quem o imperador é.
Só precisamos avisar ao Qin Luan
que o mundo ainda é governado pelo atual imperador.
O Xu Rugui é uma testemunha importante
que ameaçará seu poder
na Divisão dos Eunucos, até mesmo sua vida.
Mas se o Duque Chang subir ao trono,
o Xu Rugui se tornará um elo importante
entre a Divisão dos eunucos e ele.
Depois de deixarmos isso claro para ele,
o Qin Luan pesará os prós e os contras
e escolherá cooperar conosco.
[Exército Qianzhou]
Saudações ao General Leng.
Pode se levantar.
Jinli, finalmente está de volta.
Ficou até mais forte.
- General Leng.
- Obrigado pelo esforço.
Príncipe Comandante An.
Isso aconteceu tão de repente. Desculpe tê-lo  incomodado.
Não esperava que estivesse aqui tão cedo.
Estou realmente grato.
Por favor, não diga isso.
Sou o General Zhao Jie.
Sou o General Hou Bin.
Saudações ao Príncipe Comandante An.
Podem se levantar.
Essa é...
Essa é minha legista.
Saudações ao General Leng.
Para minha surpresa, sua legista é uma mulher.
Essa garota é...
Uma serva.
Leng Yue!
Essa é a neta do General Leng.
Desculpe por ser desrespeitoso.
O que é respeitável na neta do General Leng?
General Leng.
Esse jovem soldado usa nosso uniforme,
mas ele não se parece com um de nossos homens.
General Leng, este é um soldado de Qianzhou.
resgatado por nós de um grupo de bandidos
em nosso caminho para cá.
Ele estava gravemente ferido e estávamos
com pressa de voltar para cá.
Então trocamos suas roupas e o trouxemos aqui
para tratamento.
Eu o salvei. Peço perdão por lhe trazer problemas.
Leve esse soldado de Qianzhou para
a enfermaria para tratamento.
Sim.
Venha comigo.
Príncipe Comandante	An, por gentileza.
General Leng, por gentileza.
Por gentileza.
Há mais pessoas com feridas severas recentemente.
Precisamos obter mais materiais medicinais
para feridas severas
ou estaremos correndo atrás de materiais
medicinais quando ficarmos sem.
Está bem. Faça uma lista para mim.
- Está bem.
- Irei dar uma olhada no armazém.
Se não houver remédios naturais o suficiente,
pedirei a alguém para comprar mais.
- General.
- Homens.
- General Xiao, quando o senhor voltou?
- Acabei de chegar.
Escutem. Esse é um soldado de Qianzhou
que salvei no meu caminho de volta.
Ele está gravemente ferido e teve um grande susto.
O General Leng pediu-me para trazê-lo aqui para tratamento.
Irei mandá-lo de volta depois que ele melhorar.
É assustador ser um soldado.
Ouvi dizer que os soldados de Qianzhou
são fracos como galinhas
e tímidos como ratos.
Hoje, finalmente vejo um vivo.
Acho que ele está meio morto.
Está bem.
Cuidado com suas palavras. Não se sente envergonhado?
Vocês dois, não fiquem aí.
Ajudem-no a ir para cama.
Dói. Dói.
Vossa Alteza, peço-lhe que não se importe
[Salão de Assembleias]
com as condições ruins aqui.
Não precisa dizer isto.
Em sua carta, o senhor resumiu o que aconteceu
aqui em poucas palavras.
Pode explicar toda a situação para mim?
Hou Bin.
Sim.
Conte a ele.
Vossa Alteza. Cerca de meio mês atrás,
algo muito estranho aconteceu no exército de repente.
De vez em quando, alguns soldados
ficavam loucos repentinamente.
Alguns deles estão menos doentes.
Eles apenas enlouqueciam e falavam bobagens
que ninguém conseguia entender.
Depois que acordavam, eles ficavam normais novamente.
Mas eles esqueceram de tudo que disseram
e fizeram quando enlouqueceram.
Alguns soldados estão em estado mais grave.
Eles se mataram na loucura sem motivo.
É por isso que o General Leng presume
que há espíritos malignos por trás disso?
Vossa Alteza. Quanto aos espíritos malignos,
foi uma ideia minha e do General Hou.
Realmente não sei como lidar com isso.
Alguns dias atrás o General Yunhui, Xu Ping,
saltou para o fogo em público
e foi queimado vivo à nossa frente.
Todos ficaram assustados com a cena.
Se não descobrirmos o que está acontecendo aqui,
temo que haja uma grande confusão.
Além disso, ele parecia estar possuído por um espírito maligno.
Está bem.
Eu escrevi a carta.
É minha suposição.
Já que o Príncipe Comandante An está aqui agora,
acho que o senhor também quer descobrir a verdade.
General Hou.
Sim.
Quantas pessoas enlouqueceram?
Quantas pessoas cometeram suicídio?
Cerca de dezessete ou dezoito pessoas enlouqueceram.
Três pessoas cometeram suicídio.
Você tem uma lista ou alguma declaração?
Sim. O General Leng ordenou que eu fizesse
declarações de todas as testemunhas
e sobreviventes.
Apresentarei os papéis mais tarde.
Onde estão os corpos dos falecidos?
Estão em um acampamento.
Chu Chu, vá dar uma olhada com a Leng Yue.
- Sim.
- Esperem.
Vossa Alteza, a Senhorita Chu é sua legista.
Ela precisa fazer autópsias.
Mas a Leng Yue é apenas uma garota brincando por aí.
Não acho apropriado deixá-la envolver-se neste caso.
O que é inapropriado?
O senhor tem medo de que uma garota brincalhona como eu
possa ver através da sua mentira?
Absurdos!
Leng Yue.
Não seja rude no exército.
General Leng, já que concordamos
que a prioridade é deixar-me descobrir a verdade.
Então, peço-lhe que deixe minhas pessoas fazer seu trabalho.
General, peço-lhe que fique tranquilo.
Mesmo que fosse bruxaria, o mal nunca pode vencer o bem.
Zhao Jie.
Sim.
Leve-os para o necrotério.
Senhorita Chu. Senhorita Leng.
Por gentileza.
[Salão de Assembleias]
Vossa Majestade, por gentileza, aprecie o Chá Zisun de Huzhou.
Qin Luan. Seu aniversário é em alguns dias, certo?
Sim.
Estou muito grato que Vossa Majestade
ainda lembra-se do meu aniversário.
Você tem me servido por tanto tempo.
Como eu não me lembraria disso?
Como seu aniversário está próximo,
você precisará comprar algumas coisas auspiciosas.
Eu irei recompensá-lo com cem taéis de ouro
e permitirei que celebre seu aniversário fora do palácio.
Agradeço-lhe por sua graça, Vossa Majestade.
Além do mais, você tem sido o líder
da Divisão dos Eunucos há algum tempo.
Pedirei a alguém que redija um decreto
e o promova no seu aniversário.
Agradeço-lhe, Vossa Majestade.
Retribuirei sua graça com meus esforços diligentes.
Jinbao, fique de olho nele.
Informe-me imediatamente se tiver alguma notícia.
Sim.
Vossa Alteza.
- Vossa Alteza.
- Levantem-se.
Chu Chu, como foi?
Pode-se determinar que basicamente os três homens falecidos
foram afogados, estrangulados e queimados.
O primeiro homem tinha marcas de estrangulamento acima
do  pomo de adão. Seu hioide foi quebrado.
[Marcas de estrangulamento no pescoço]
Ele morreu estrangulado.
O segundo homem tinha uma protuberância na barriga.
Havia uma pequena quantidade de espuma
de sangue no seu nariz e boca.
Ele foi afogado.
Os braços do terceiro homem foram torrados e dobrados.
Havia fuligem na sua boca e nariz. Ele foi queimado até à morte.
Não há traços de combate ou resistência antes de morrerem.
O General Zhao disse que
há testemunhas que os viram se suicidar.
Mas não posso dizer pelos seus corpos.
Não sei se eles realmente cometeram suicídio.
Vossa Alteza, todos os generais e soldados
viram eles cometerem suicídio.
A Senhorita Chu não acredita nas minhas palavras?
Posso jurar pela minha vida que cada
palavra do que eu disse é verdade.
Não é que a Senhorita Chu não acredite no senhor.
Como legista, ela não pode chegar a uma conclusão
pelo que não encontra nos corpos.
Por favor, tente compreender.
Eu me precipitei para me defender.
Perdoe a minha grosseria.
Vossa Alteza, temos até testemunhas que
os viram cometer suicídio em público,
há algo de estranho nisso.
Por que diz isso?
Dentre esses três homens, o oficial mais baixo ainda
era um oficial militar de sexto escalão.
Os três deveriam ser bons lutadores.
Se eles quisessem se matar, há muitas
maneiras rápidas de se fazer isso.
Por que um deles se estrangularia,
o outro se afogaria na banheira,
e o último pularia no fogo e se queimaria vivo?
Essas formas são dolorosas e trabalhosas.
Por que eles não simplesmente usaram suas espadas?
Creio que mesmo que tenham se matado,
não o fizeram voluntariamente.
Creio que o General Leng também tenha dúvidas quanto a isso.
Foi por isso que ele pediu que o Príncipe
Comandante An viesse.
Ele tem dúvidas?
Ele tem dúvidas de que não cometeram
suicídio voluntariamente?
É claro que ele diria isso.
Ele não disse que existiam espíritos malignos?
Eles não cometeram suicídio se foram
possuídos por espíritos malignos.
Chu Chu, o que foi?
Nada. Quando a Senhorita Leng disse que
a forma que morreram foi dolorosa,
senti que havia algo de estranho.
Mas não sei o que é.
Vossa Alteza, posso realizar uma autópsia?
Autópsia?
Para cortá-los ao meio?
Vossa Alteza, bem...
General Zhao, tudo o que diz respeito à investigação
será decidido por mim.
Obrigado por trazê-los ao mortuário.
Se tem outros deveres oficiais, já pode se retirar.
Neste caso,
vou me retirar.
Faça a autópsia.
Pedirei que alguém lhe envie a carta de aprovação mais tarde.
Obrigada, Vossa Alteza.
Eles é que devem agradecê-la.
Tenha cuidado.
Não se preocupe.
Deixe-nos a sós.
Sim.
- E então?
- Vossa Graça, foi verificado que encontraram duas pessoas.
Uma é uma serva que uma vez a serviu na mansão.
A outra é uma ama de leite do palácio.
As duas partiram de suas casas e estão
a caminho de Chang'an com eles.
Quem está à procura deles?
Ainda não está claro.
Fiquei sabendo pelos guardas que investigaram,
que eles deixaram o palácio.
Poderia ser... o Qin Luan?
Seja como for, não podemos deixar
as duas entrarem em Chang'an.
Sim.
Deem uma olhada.
Produtos de qualidade, deem uma olhada.
Rápido!
Querem morrer?
Alguém roubou os tesouros da
mansão da Princesa Xiping e fugiu.
Estamos aqui para revistar todos os veículos suspeitos.
São ordens da Princesa Xiping.
Não ouso desobedecer.
Por favor, senhora.
Elas são da Residência Pingkang.
Eu as levei a uma festa ontem à noite.
Senhora, por favor, não se importe.
Senhora, cuide-se!
Como foi?
Paramos a carruagem.
Eles foram seguidos pelo nosso pessoal o caminho todo.
Mas de algum modo, eles trocaram
as pessoas dentro da carruagem.
Só havia duas meretrizes lá dentro.
O quê?
Guarde-os bem.
Mestre, a governanta levou-as para baixo e as acomodou.
Que grande surpresa.
Mestre, os rumores eram verdade.
O Xiao Jinli e o Xiao Jinyu, um deles foi adotado,
o outro é filho biológico dela. É uma pena que os
antigos servos da mansão da Princesa Xiping
não saibam qual deles foi adotado.
Não me interessa qual deles foi adotado.
O que me interessa é de onde o filho adotado veio.
Envie homens para encontrar todos
os bebês nascidos naquele ano
que possam ter sido adotados pela Princesa Xiping.
Seria uma tarefa muito difícil para mim.
Quantos bebês nasceram na cidade de Chang'an naquele ano?
Como vou encontrá-los?
Faça tudo o que puder.
Pense bem.
Se a Princesa Xiping quisesse adotar uma criança,
ela poderia fazê-lo de forma clara.
Por que ela se esforçaria tanto para fazê-lo em segredo?
Deve haver algo de estranho nisso.
A criança adotada pela Princesa Xiping
não deve ser de uma família comum.
Ou é de um amigo íntimo ou parente da Princesa Xiping,
ou tem alguma relação com o Xiao Heng.
Talvez, ele seja outro sobrevivente do partido rebelde.
Lembro-me que a esposa do líder do partido rebelde, Chen Ying,
era próxima da Princesa Xiping.
Ela morreu de distocia na época.
(N/T: Problemas no parto)
Mas será que a criança não nasceu?
Aquela legista não foi retirada de uma mulher morta?
Vá verificar a família Chen primeiro.
Encontre a verdade.
Depois, podemos convencê-los a enganar o imperador.
É uma ótima ideia.
Mestre, o senhor é impressionante.
É tão inteligente.
Como tem passado, Jinyu? Está acostumado a viver aqui?
Temos tudo no quartel.
Mas faz frio demais à noite.
Eu trouxe roupas de cama a mais.
Avise-me se precisar de algo mais.
Não fique desconfortável.
Toda vez que nos escrevia uma carta,
dizia que estava vivendo bem no exército
e que não era diferente de casa.
Por que eu me sentiria desconfortável aqui?
Mentiu para a mamãe e para mim?
Eu desisto. Pode viver aqui o tempo que quiser.
Verifiquei as coisas que me pediu.
Nos dias anteriores à nossa ida às montanhas com o Li Zhang,
eles enviaram uma equipe de soldados
à Qianzhou para comprar suprimentos.
Que suprimentos?
Alguns produtos medicinais comumente usados.
Confirmei com o Wu Chen, o secretário
responsável pelos suprimentos militares.
Ele disse que ocorreu uma coisa.
Houve uma escassez de materiais medicinais
no período de transição.
O condado vizinho não tem muitos medicamentos.
Eles têm medo de que a compra de remédios demais
afete a vida das pessoas.
Por isso, eles foram à Qianzhou para comprá-los.
Essa equipe de soldados retornou?
Ainda não.
Esta é a lista dos soldados enviados.
[Lista]
O secretário responsável pelos suprimentos militares.
Ele deve ter mais contato frequente com
as pessoas do escritório local, não é?
Sim. Suspeita dele?
Impossível.
Embora esteja encarregado de comprar suprimentos,
ele não tem poder para mobilizar tropas.
Ele relata essas coisas ao General Leng.
O General Leng usará a sua discrição e atribuirá
a tarefa para outra pessoa.
Ele não pode decidir quem será enviado.
Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
Tradutores: amyz_, petitbelier, madameazul20 e gabie_orphic.
Revisoras: cahcodognatto e luvidal.
♫ Nada pode me impedir ♫
♫ de sentir sua falta todo o tempo ♫
♫ O luar aparece, é frio tarde da noite
e assim o mundo muda ♫
♫ Apenas com você ao meu lado,
posso me envolver em meu anseio por ti ♫
♫ Quando fecho os olhos, encontro você uma vez mais ♫
♫ Gentilmente vou escovar o seu cabelo,
colocá-lo atrás da orelha ♫
♫ A vida é longa, com amor e arrependimentos nesse mundo ♫
♫ Com você ao meu lado, não importa o quão longe eu vá,
nunca nos separaremos ♫
♫ Com seu sorriso, nesse momento,
deixe-me estimar esta jornada da vida ♫
♫ Apenas por você, não tenho preocupações
sobre o final desta vida ♫
♫ Ainda sou jovem, com o amor por você ainda não concretizado,
mas estou disposta a ficar aqui até o final ♫
♫ Pode contar comigo por toda a vida ♫
♫ Espero passarmos essa bela vida juntos ♫