Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
Atasan Li Zhang kemungkinan adalah orang yang disebut sebagai Adipati Chang.
Yang Mulia, ampun!
Maksudmu Jenderal Leng?
Apa?
Apakah Jenderal Leng terlibat dalam hal ini?
Aku baru diperintahkan untuk menyelidiki kasus pencetakan ilegal,
lalu urusan roh jahat itu terjadi.
Ini terlalu aneh
dan waktunya kebetulan sekali.
[Leng Peishan]
Apa ada kabar dari Zhou Han?
Ke mana dia membawa Xu Rugui?
Xu Rugui dibawa ke...
Zhou Han menangkap Xu Rugui?
Tunggu, Tuan. Tunggu dulu.
Iya.
Zhou Han hanya mengatakan
dia menempatkan orang-orangnya di antara para prajurit di Pasukan Shence
yang mengawal Xu Rugui.
Tapi dia tidak mengatakan bahwa dia telah menangkap Xu Rugui.
Apa?
Tuan, itu ujian ya.
Kau sedang menguji, kan?
Kau kira Zhou Han tidak kompeten,
jadi kau diam-diam mengirim orang bayaran untuk menangkap Xu Rugui. Iya, kan?
Idiot!
Tuan, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Memang Xiao Jinyu
yang sudah bersaing denganku untuk menangkap Xu Rugui.
Xiao Jinyu membiarkan Xue Rucheng
membawa pergi Xu Rugui.
Sekarang orang yang menangkap Xu Rugui melukai Xue Rucheng.
Ini pasti bukan Xiao Jinyu pelakunya.
Aku takut mereka akan datang untuk kita.
Tapi siapa yang begitu berani melawan kita?
Kecuali Xiao Jinyu dan orang-orangnya,
siapa lagi yang berani
melawanku seperti ini di Chang'an?
Maksudmu itu kelompok yang bernaung di bawah panji Adipati Chang?
Tapi kenapa mereka menentangmu?
Apa yang mereka inginkan?
Mereka berada di bawah panji Adipati Chang sekarang.
Menurutmu apa yang mereka inginkan?
Wilayah luas Tang?
Wilayah?
Tuan, sejak Pemberontakan An Shi,
kaisar datang dan pergi, tapi Divisi Kasim selalu ada.
Siapapun yang naik takhta
tetaplah kita yang berkuasa.
Aku rasa kau sudah hidupe enak terlalu lama.
Kau bahkan tidak tahu apa artinya kematian.
Sekarang, Xu Rugui menghilang.
Kepala kita mungkin akan copot dari leher kita kapanpun.
Kau paham?
Dengar. Kendalikan dirimu.
Seseorang akan datang mencari kita sebentar lagi.
Baik.
Itu saja yang bisa kau katakan. Idiot! Idiot!
Tuan, awas tanganmu.
[Ahli Forensik Kekaisaran]
[Episode 27]
Jangan menangis. Diamlah.
Aku takut dia ceroboh dan dia akan membakar kulitku.
Kulitmu cukup tebal. Tidak akan sakit kalau terbakar sedikit.
Ada bekas terbakar.
Ini kulit pohon willow beech.
Letakkan pada kulit dan panggang di atas api,
maka akan ada bekas seperti lebam.
Dan kau tidak bisa mencucinya atau menghapusnya dengan tangan.
Hanya bisa dihapus dengan arak.
Di hari aku tiba di Chang'an,
aku melihat penipu menggunakan metode ini untuk mendapat uang dengan menipu orang.
Ini hebat.
Coba kulihat.
Bekasnya kelihatan seperti asli.
Tapi setelah dia masuk pasukan, tabib militer akan memeriksa lukanya dan sulit untuk mencegahnya agar tidak menyentuh.
Ini tetap berbeda dari yang asli.
Tunggu sebentar, aku belum selesai.
Chu Chu, ini puring segar yang kau minta.
Kau datang tepat waktu. Berikan padaku.
Kenapa kau memerlukan ini?
Ada apa?
Rasanya...
panas dan menggelitik.
Lumayan.
Ini persis sama seperti yang asli.
Nona Chu, ini pertama kalinya aku mengetahui bahwa ahli forensik bisa memalsukan luka.
Sebetulnya, ahli forensik tidak melakukan hal ini.
Orang yang ingin menjebak orang lain yang menemukan trik seperti ini.
Ada orang yang berusaha memfitnah orang lain
dan mencoba merampok uang mereka,
mereka akan menggunakan dahan pohon beech willow dan jus dahan puring untuk memalsukan luka dan datang ke kantor untuk menuntut.
Ada beberapa kasus tuduhan palsu semacam itu di kantor Hakim Zheng.
Ada orang-orang yang cukup berbakat di antara para warga.
Tuanku.
Ditambah bengkaknya, kelihatan seperti bekas luka bakar yang asli.
Lumayan.
Ini bisa menipu tabib biasa.
Coba aku berjalan.
Wakli Mengeri Jing, tunggu.
Kalau kau ingin berpura-pura menjadi prajurit yang patah kaki,
satu bekas luka saja tidak cukup.
Tuanku, kau ingin Wakil Menteri Jing patah kakinya seperti apa?
Patah kaki saja, apa ada bedanya?
Tentu saja ada.
Kalau kau jatuh menghadap muka, harusnya ada luka di wajahmu.
Kalau kau jatuh menyamping, ada luka di lenganmu.
Tapi luka di wajahmu
harus bercampur dengan bekas goresan yang asli supaya kelihatan nyata.
Lengan.
Orang-orang di markas Komisioner Militer tidak tahu bagaimana rupaku.
Jenderal Leng belum pernah melihatku sebelumnya.
Aku aman.
Tambahan lagi bagaimana aku nanti bisa menikah
kalau aku merusak penampilanku?
Jinli, aku minta kau tidak mengatakan pada siapapun di pasukan
mengenai Jing Yi berpura-pura jadi prajurit terluka dan dirawat di rumah sakit.
Hanya beberapa di antara kita yang tahu sebelum kita menemukan kebenarannya.
Jika tidak, Jing Yi akan berada dalam bahaya besar.
Baiklah, aku akan menurutimu.
Tapi kenapa Jing Yi harus berpura-pura menjadi prajurit yang terluka?
Bukankah kau bilang tentara diperintah dengan ketat
dan mereka tidak bermalas-malasan meskipun sedang istirahat?
Ya. Setelah hal seperti itu terjadi, aku rasa sekarang sudah lebih ketat.
Karena itu, di antara semua prajurit, mereka yang paling santai
dan memiliki waktu untuk bergosip dan mengobrol
adalah prajurit yang sedang dirawat di rumah sakit.
Urusan ini sangat aneh.
Kita harus mengumpulkan informasi dari semua sisi
untuk bisa mengetahui kebenarannya secepat mungkin.
Tapi meskipun dia berpura-pura menjadi prajurit terluka,
apa Jing Yi akan selamat?
Kenapa dia tidak selamat?
Kalau aku ada masalah, aku akan meminta bantuanmu.
Itu sudah pasti.
Ada satu hal lagi.
Leng Yue, Nona Chu. Ada aturan dalam tentar
biasanya wanita tidak diizinkan masuk ke barak.
Kali ini Jenderal Leng menulis surat untuk mengundang Pangeran Komando An untuk datang,
harusnya tidak masalah kalau kalian berdua ikut dengannya.
Tapi kau harus tetap hati-hati.
Kasim!
Kasim Qin.
Kasim Qin, aku sudah ke toko antik
dan memeriksa buku catatan dan akses mereka.
Mereka hanya beberapa menteri yang menyukai hal-hal seperti ini.
Tidak ada salahnya.
Apa shio-mu sapi?
Aku bukan sapi. Aku babi.
Jadi kenapa aku harus memecutmu untuk melangkah maju?
Kalau kau tidak bisa menemukan apapun dari daftar itu,
apa kau tidak bisa mencari jalan lain untuk melakukannya?
Ada begitu banyak orang yang datang ke sana.
Ada yang ke sana lebih sering dari yang lainnya.
Setidaknya kau harus...
tahu siapa yang datang lebih sering dan siapa yang tidak.
Baik.
Jenderal Zhou, bawa orang untuk mengawasi toko antik itu baik-baik.
Tidak boleh berhenti.
Kalau kau melakukan kesalahan dan mengacaukan urusanku,
jangan salahkan aku karena bersikap kejam padamu.
Baik. Omong-omong, Kasim Qin.
Aku menemukan sesuatu yang kau perintahkan padaku beberapa hari lalu.
Setelah diselidiki, di antara orang-orang yang meninggalkan Chang'an,
saat ini sebagian tewas dan sebagian hilang.
Aku hanya menemukan dua orang yang masih hidup.
Salah satunya adalah bekas pelayan kediaman Putri Xiping.
Satu lagi adalah mantan pengasuh.
Aku sudah mengatur semuanya
dan mereka berdua sedang dalam perjalanan kembali ke Chang'an.
Mereka akan segera tiba di Chang'an.
Bagus.
Ingat.
Aku ingin mereka hidup-hidup.
Hidup. Hidup.
Kasim Qin, jagai dirimu.
Siapa bandit yang begitu berani
menyerang seorang menteri di ibukota?
Lukanya hanya di permukaan saja.
Aku berterima kasih atas perhatian Baginda.
Maafkan aku sudah mengganggumu.
Jangan anggap enteng lukamu.
Saat ini mudah tertular cacar air.
Kau belum pernah terkena cacar air sebelumnya.
Kalau kau terinfeksi di usia sekarang, hal itu akan menempatkanmu
pada posisi yang berbahaya.
Aku akan memberikanmu obat untuk mencegahnya.
Kalau kau tidak ada urusan penting,
sebaiknya kau beristirahat di kamarmu.
Antar Tabib Zhang keluar.
Baik.
Tabib Zhang, silahkan.
Manajer.
Bagaimana keadaannya?
Dia terluka parah.
Setelah perjalanan yang berat, kondisinya tidak menggembirakan.
Masak ginseng liar dan berikan padanya.
Manajer, itu ginseng liar yang terbaik.
Dia sangat beruntung.
Yah, apa kau mau mengganti nyawanya dengan nyawamu?
Tidak, tidak. Aku akan meramu ginseng liar ini untuknya.
Jangan khawatir, Manajer Chi.
Aku akan menyelamatkan nyawa Xu Rugui demi Yang Mulia.
Orang ini sangat penting.
Kau tidak boleh membiarkan sesuatu apapun terjadi padanya.
Setelah kita mencapai tujuan besar itu, aku akan meminta Yang Mulia untuk memberimu hadiah.
Kasim Qin! Kasim Qin! Kau tidak boleh masuk ke sana!
Kasim Qin! Kau tidak boleh masuk!
- Kasim Qin! Aku tidak tahu kau akan datang. Maaf.
- Tuan kami sedang tidak enak badan.
Tempatmu agak kumuh.
Nah, nah. Lihat.
Ada bau asam dari cendekiawan tidak berguna di mana-mana.
Apa yang membawamu datang ke sini?
Aku dengar kau terluka.
Atas perintah Baginda, aku ke sini untuk memeriksa kondisimu.
Aku bersyukur atas perhatian Baginda.
Lukanya hanya di permukaan. Aku baik-baik saja.
Di mana kau terluka?
Di lengan ini.
Di mana?
Kaisar ingin mengetahui kondisimu.
Aku perlu memeriksa lukamu, supaya aku bisa melaporkannya pada Baginda.
Apa aku benar?
Ya.
Baginda mengatakan Menteri Xue tidak menghasilkan apa-apa
selama perjalananmu ke Barat Daya.
Kau adalah bakat unik dari Tang.
Baginda sungguh tidak tahu
apakah kau ke Barat Daya untuk bekerja
atau untuk berjalan-jalan dengan uang negara.
Aku sudah gagal memenuhi anugerah Baginda.
Aku pantas mati.
Kenapa kau masih hidup?
Aku tidak mengeluh.
Sayang sekali Baginda murah hati.
Dia tidak menginginkan nyawamu.
Kau tidak akan mati.
Tapi gajimu akan didenda selama enam bulan.
Kau merasa diperlakukan tidak adil?
Aku bersyukur atas anugerah Baginda.
Yah, aku lupa.
Kau tidak perlu khawatir tentang sumber penghasilanmu.
Selama Pangeran Komando An masih bernapas,
dia akan memastikan kau bisa makan.
Kau sangat beruntung memiliki murid yang baik dan berumur panjang.
Terima kasih, Kasim Qin.
Lihatlah betapa pengecutnya kau ini.
Aku harusnya mengundang Putri Xiping untuk melihatmu.
Menteri Xue, istirahatlah dengan baik.
Aku pergi dulu.
Jaga dirimu, Kasim Qin.
Bangsat.
Aku tidak akan membiarkanmu hidup saat aku berhasil nanti.
Manajer. Sesuai pesananmu,
hadiah ulang tahun untuk Kasim Qin sudah disiapkan.
[Ulang Tahun]
Silahkan dilihat.
Bagus.
Sangat bagus.
Manajer, Qin Luan adalah kasim tua yang sudah melalu tiga dinasti.
Apa kita bisa membuatnya percaya bahwa kita memiliki Xu Rugui hanya dengan satu Ruyi?
Meskipun dia mempercayainya, dia mungkin tidak bersedia bekerjasama dengan kita.
Para kasim adalah budak keluarga kekaisaran.
Mereka hanya mengakui kekuasaan dari kaisar.
Mereka tidak peduli siapa kaisarnya.
Kita hanya perlu membuat Qin Luan tahu
bahwa dunia ini masih diperintah oleh kaisar saat ini.
Xu Rugui adalah saksi penting yang akan mengancam kekuasaannya
di Divisi Kasim, bahkan nyawanya.
Tapi jika Adipati Chang naik takhta,
Xu Rugui akan menjadi penghubung yang penting
antara Divisi Kasim dan dia.
Setelah kita menjelaskan ini padanya, Qin Luan akan mempertimbangkan untung ruginya
dan memilih untuk bekerjasama dengan kita.
[Pasukan Qianzhou]
Salam pada Jenderal Leng.
Kau boleh berdiri.
Jinli akhirnya kau kembali.
Kau menjadi lebih kuat sekarang.
- Jenderal Leng.
- Terima kasih atas kerja kerasmu.
Pangeran Komando An.
Hal ini terjadi begitu tiba-tiba. Maaf sudah merepotkanmu untuk datang ke sini.
Aku tidak mengira kau akan datang ke sini begitu cepat.
Aku sungguh berterima kasih.
Tolong jangan berkata seperti itu.
Aku Jenderal Zhao Jie.
Aku Jenderal Hou Bin.
Salam pada Pangeran Komando An.
Kalian boleh berdiri.
Ini...
Ini ahli forensikku.
Salam pada Jenderal Leng.
Aku tidak mengira ahli forensikmu adalah seorang gadis.
Gadis ini...
Tukang sapu.
Leng Yue!
Ini adalah cucu Jenderal Leng.
Maaf sudah bersikap tidak sopan.
Apanya yang terhormat dari cucu Jenderal Leng?
Jenderal Leng.
Prajurit muda ini mengenakan seragam kita,
tapi kelihatannya dia bukan salah satu orang kita.
Jenderal Leng, ini adalah prajurit dari Qianzhou
yang kami selamatkan dari sekelompok bandit dalam perjalanan ke sini.
Dia terluka parah dan kami terburu-buru untuk datang ke sini.
Jadi kami mengganti pakaiannya dan membawanya ke sini untuk diobati.
Aku yang menyelamatkannya. Mohon maaf sudah membuatmu susah.
Bawa prajurit Qianzhou ini ke klinik untuk diobati.
Baik.
Ikut aku.
Pangeran Komando An, silahkan.
Jenderal Leng, silahkan.
Mari.
Ada beberapa orang lagi yang mengalami luka-luka yang berbahaya.
Kita perlu mendapatkan bahan baku obat-obatan untuk luka yang parah
atau kita akan berkeliling mencari bahan baku obat saat kita kehabisan.
Baiklah. Buatkan daftarnya untukku.
- Baik.
- Aku akan memeriksa gudang.
Kalau bahan baku obat tidak cukup, aku akan meminta orang untuk membelinya lagi.
- Jenderal.
- Teman-teman.
- Jenderal Xiao, kapan kau kembali?
- Aku baru saja tiba.
Dengar. Ini prajurit dari Qianzhou yang aku selamatkan dalam perjalanan ke sini.
Dia terluka parah dan ketakutan.
Jenderal Leng memintaku untuk membawanya ke sini untuk dirawat.
Aku akan mengirimnya pulang setelah dia membaik.
Menyeramkan menjadi prajurit.
Aku dengar para prajurit di Qianzhou lemah seperti ayam
dan pemalu seperti tikus.
Hari ini aku akhirnya melihat satu yang masih hidup.
Aku rasa dia setengah mati.
Sudah.
Jaga perkataan kalian. Apa kalian tidak malu?
Kalian berdua, berhentilah berdiri di sana.
Bantu dia ke tempat tidur.
Sakit. Sakit.
Tuanku, kalau kau tidak keberatan
[Aula Berkumpul]
dengan kondisi yang buruk di sini.
Tidak perlu berkata seperti itu.
Dalam suratmu, kau meringkas apa yang terjadi di sini dengan beberapa kata saja.
Apa kau bisa memperjelas seluruh situasinya untukku?
Hou Bin.
Ya.
Kau ceritakan padanya.
Baik.
Tuanku. Sekitar setengah bulan yang lalu,
sesuatu yang sangat aneh terjadi tiba-tiba di tengah-tengah pasukan.
Dari waktu ke waktu, akan ada beberapa prajurit yang tiba-tiba menjadi gila.
Sebagian tidak terlalu sakit keras.
Mereka hanya tiba-tiba gilan dan bicara omong kosong yang tidak bisa dimengerti siapapun.
Setelah mereka sadar, mereka kembali normal.
Tapi mereka sudah lupa semua yang mereka katakan dan lakukan saat mereka gila.
Beberapa prajurit mengalami sakit yang lebih serius.
Mereka bunuh diri dalam kegilaannya tanpa alasan apapun.
Karena itu Jenderal Leng mengira
bahwa ada roh jahat di balik hal ini?
Tuanku. Tentang roh jahat,
itu adalah ideku dan Jenderal Hou.
Aku sungguh tidak tahu bagaimana cara menanganinya.
Beberapa hari yang lalu, Jenderal Yunhui, Xu Ping,
melompat ke dalam api di depan umum dan terbakar hidup-hidup di hadapan kami.
Semua orang terkejut melihat kejadian itu.
Kalau kita tidak bisa mencari tahu apa yang terjadi di sini,
aku takut akan ada kekacauan.
Selain itu, dia kelihatannya kerasukan roh jahat.
Baiklah.
Aku sudah menulis suratnya.
Ini dugaanku.
Karena Pangeran Komando An sudah ada di sini sekarang,
aku rasa kau juga ingin mengetahui kebenarannya.
Jenderal Hou.
Ya.
Berapa banyak orang yang menjadi gila?
Berapa orang yang bunuh diri?
Sekitar tujuh belas atau delapan belas orang menjadi gila.
Tiga orang bunuh diri.
Apa kau punya daftar atau kesaksiannya?
Ya. Jenderal Leng memerintahkan aku untuk mencatat kesaksian dari para saksi
dan para penyintas.
Aku akan memberikan catatannya padamu nanti.
Di mana jasad para korban?
Mereka ditempatkan di kamp.
Chu Chu, pergilah dan periksa bersama Leng Yue.
- Baik.
- Tunggu dulu.
Tuanku, Nona Chu adalah ahli forensikmu.
Dia harus melakukan autopsi.
Tapi Leng Yue hanyalah seorang gadis yang iseng.
Aku rasa tidak pantas bila dia terlibat dalam kasus ini.
Tidak pantas apa?
Apa kau takut bila bahkan seorang gadis yang iseng seperti aku
bisa membaca kebohonganmu?
Omong kosong!
Leng Yue.
Jangan kurang ajar di hadapan pasukan.
Jenderal Leng, karena kita sudah sepakat
bahwa prioritasnya adalah membantuku mengungkap kebenarannya.
Jadi, izinkan orang-orangku untuk melakukan pekerjaannya.
Jenderal, harap yakin.
Meskipun itu memang sihir, kejahatan tidak akan pernah mengalahkan kebaikan.
Zhao Jie.
Ya.
Bawa mereka ke kamar jenazah.
Baik.
Nona Chu. Nona Leng.
Silahkan.
[Aula Berkumpul]
Baginda, silahkan menikmati Teh Zisun dari Huzhou.
Qin Luan. Beberapa hari lagi kau ulang tahun, benar?
Ya.
Aku sungguh bersyukur Baginda masih mengingat ulang tahunku.
Kau sudah melayaniku sejak lama.
Bagaimana mungkin aku tidak mengingatnya?
Karena ulang tahunmu sebentar lagi,
kau perlu membeli barang-barang yang memiliki keberuntungan.
Aku akan memberimu hadiah seratus tael emas
dan mengizinkanmu merayakan ulang tahunmu di luar istana.
Terima kasih atas anugerahmu, Baginda.
Tambahan lagi kau sudah menjadi kepala Divisi Kasim cukup lama.
Aku akan minta seseorang membuat titah dan mempromosikanmu di hari ulang tahunmu.
Terima kasih, Baginda.
Aku akan membayar kebaijkanmu dengan sekuat tenaga.
Jinbao, awasi dia dengan baik.
Segera beritahu aku kalau kau ada kabar.
Baik.
Tuanku.
- Tuanku.
- Kau boleh berdiri.
Chu Chu, bagaimana?
Secara mendasar bisa dikatakan ketiga korban itu
tenggelam, tercekik, dan terbakar.
Orang yang pertama memiliki bekas luka cekikan di atas jakunnya. Hyoidnya rusak.
[Bekas Cekikan di Leher]
Dia tewas karena tercekik.
Orang yang kedua memiliki perut kembung.
Ada sedikit busa darah jauh dalam hidung dan mulutnya.
Dia tenggelam.
Anggota tubuh orang yang ketiga hitam hangus dan mengkerut.
Ada abu dalam mulut dan hidungnya. Dia terbakar sampai mati.
Tidak ada bekas perlawanan dan perkelahian sebelum mereka tewas.
Jenderal Zhao mengatakan ada
saksi yang menyaksikan mereka bunuh diri.
Tapi aku tidak bisa mengetahuinya dari jasad mereka.
Aku tidak tahu apakah mereka benar-benar bunuh diri.
Tuanku, para jenderal dan prajurit
semua melihat mereka bunuh diri.
Apa Nona Chu tidak percaya dengan kata-kataku?
Aku bisa bersumpah atas nyawaku bahwa setia kata yang aku ucapkan itu benar.
- Bukan karena Nona Chu tidak mempercayaimu.
Sebagai seorang ahli forensik, dia tidak bisa mengambil kesimpulan
dari hal-hal yang dia tidak temukan pada jasadnya.
Harap bisa mengerti.
Aku terburu-buru ingin membela diri.
Maafkan kekurangajaranku.
Tuanku, bahkan ada saksi yang melihat mereka bunuh diri di depan umum,
ada hal yang aneh tentang ini.
Kenapa kau berkata seperti itu?
Di antara ketiga orang itu, perwira yang paling rendah adalah perwira militer peringkat enam.
Ketiganya pasti adalah pendekar yang hebat.
Kalau mereka ingin bunuh diri, ada banyak cara untuk melakukannya dengan cepat.
Buat apa mereka mencekik dirinya sendiri,
yang satu lagi menenggelamkan diri dalam bak mandi,
dan yang terakhir melompat ke dalam api dan membakar dirinya hidup-hidup?
Cara-cara itu menyakitkan dan merepotkan.
Kenapa mereka tidak menggunakan pedangnya saja?
Aku rasa meskipun mereka bunuh diri, mereka tidak melakukannya dengan sukarela.
Aku rasa Jenderal Leng juga meragukan hal itu.
Karena itu dia meminta Pangeran Komando An untuk datang.
Dia memiliki keraguan?
Dia curiga mereka tidak bunuh diri dengan sengaja?
Tentu saja dia akan berkata seperti itu.
Bukankah dia bilang ada roh jahat?
Mereka tidak bunuh diri kalau mereka kerasukan roh jahat.
Chu Chu, ada apa?
Tidak apa-apa. Saat Nona Leng mengatakan kematian mereka menyakitkan,
aku merasa ada yang salah.
Tapi aku tidak tahu apa.
Tuanku, apa aku boleh melakukan autopsi?
Autopsi?
Memotong-motong mereka?
Tuanku, yah...
Jenderal Zhao, semua yang terkait dengan investigasi ini
akan diputuskan olehku.
Terima kasih sudah mengantar mereka ke kamar jenazah.
Kalau kau memiliki tugas lain, kau boleh pergi sekarang.
Kalau begitu,
aku mohon diri.
Silahkan lakukan pekerjaanmu.
Aku akan minta orang mengirim surat persetujuannya padamu nanti.
Terima kasih, Tuanku.
Harusnya mereka yang berterima kasih.
Hati-hati.
Jangan khawatir.
Tinggalkan kami.
Baik.
- Bagaimana perkembangannya?
- Yang Mulia, sudah dipastikan mereka menemukan dua orang.
Yang satu adalah pelayan yang dulu pernah melayanimu di kediaman.
Satu lagi adalah inang dari istana.
Mereka berdua sudah meninggalkan tempat tinggalnya dan dalam perjalanan menuju Chang'an.
Siapa yang sedang mencari mereka?
Masih belum jelas.
Aku dengar para pengawal yang menyelidikinya bahwa mereka sudah meninggalkan istana.
Apa mungkin...? Qin Luan?
Intinya, kita tidak boleh membiarkan mereka berdua masuk ke Chang'an.
Baik.
Lihatlah.
Barang bagus, lihatlah.
Cepat!
Kau mau mati?
Seseorang mencuri barang berharga dari kediaman Putri Xiping lalu kabur.
Kami di sini untuk memeriksa seluruh kendaraan yang mencurigakan.
Ini perintah Putri Xiping.
Aku tidak berani melanggarnya.
Silahkan, Nyonya.
Mereka dari Kediaman Pingkang. Aku membawa mereka keluar semalam untuk pesta.
Nyonya, mohon tidak keberatan.
Nyonya, hati-hati di jalan!
Bagaimana?
Kami menghentikan keretanya.
Orang-orang kami sudah membuntuti mereka sepanjang jalan.
Entah mengapa mereka mengganti orang-orang dalam keretanya.
Di dalam hanya ada dua wanita penghibur.
Apa?
Jaga mereka dengan baik.
Tuan, penjemputnya sudah membawa mereka ke sini dan menempatkan mereka.
Sungguh mengejutkan.
Tuan, rumor itu ternyata benar.
Xiao Jinli dan Xiao Jinyu, salah satu dari mereka ternyata diadopsi
yang lainnya adalah putra kandung. Sayang sekali para pelayan di kediaman Putri Xiping
tidak tahu mana yang diadopsi.
Aku tidak peduli yang mana yang diadopsi.
Yang aku peduli adalah darimana asal anak yang diadopsi itu.
Kirim orang untuk mencari tahu semua bayi yang dilahirkan tahun itu,
yang mungkin diadopsi oleh Putri Xiping.
Itu agak terlalu sulit bagiku.
Berapa banyak bayi yang dilahirkan di kota Chang'an tahun itu?
Bagaimana mencari mereka?
Lakukan apapun yang kau bisa.
Coba pikir.
Jika Putri Xiping ingin mengadopsi seorang anak, dia bisa melakukannya secara terbuka.
Buat apa dia menghabiskan banyak tenaga untuk melakukannya diam-diam?
Pasti ada yang aneh dari hal itu.
Anak yang diadopsi oleh Putri Xiping
pasti bukan berasal dari keluarga biasa.
Entah itu teman dekat atau kerabat dari Putri Xiping,
atau apakah ada hubungannya dengan Xiao Heng.
Mungkin dia adalah penyintas juga dari kelompok pemberontak.
Aku ingat istri dari pimpinan pemberontak, Chen Ying,
dekat dengan Putri Xiping.
Dia meninggal dunia setelah melahirkan.
Tapi bukankah anaknya tidak pernah dilahirkan?
Bukankah ahli forensik wanita itu menariknya dari rahim wanita yang sudah meninggal?
Pergilah menyelidiki keluarga Chen dulu.
Cari tahu kebenarannya.
Lalu kita bisa menghukum mereka karena telah menipu kaisar.
Ini ide yang bagus.
Tuan, kau hebat.
Kau memang bijaksana.
Apa kabarmu, Jinyu? Apa kau sudah terbiasa tinggal di sini?
Kami punya segalanya di barak.
Tapi di malam hari memang dingin.
Aku membawakanmu selimut tambahan.
Beritahu aku kalau ada yang kau perlukan.
Jangan membuat dirimu tidak nyaman.
Setiap kali kau menulis surat pada kami,
kau mengatakan kau tinggal dengan nyaman bersama pasukan
dan tidak ada bedanya dengan di rumah.
Kenapa aku harus merasa tidak nyaman di sini?
Apa kau berbohong pada Ibu dan aku?
Aku menyerah. Kau bisa tinggal di sini sesukamu.
Aku sudah memeriksa hal-hal yang kau minta.
Selama beberapa hari sebelum kita ke pegunungan bersama Li Zhang,
mereka mengirim sekelompok prajurit ke Qianzhou untuk membeli perbekalan.
Perbekalan apa?
Obat-obatan yang biasa digunakan.
Aku memastikan dengan Wu Chen, sekretaris yang bertanggung jawab atas perbekalan militer.
Dia mengatakan memang ada hal semacam itu.
Ada kekurangan bahan baku obat pada masa pergantian.
Wilayah terdekat tidak memiliki cukup obat-obatan.
Mereka takut membeli obat terlalu banyak akan mempengaruhi kehidupan warga.
Jadi mereka ke Qianzhou untuk membelinya.
Apakah kelompok prajurit itu sudah kembali?
Belum.
Ini daftar para prajurit yang dikirim keluar.
[Daftar]
Sekretaris yang bertanggung jawab untuk perbekalan militer.
Harusnya dia yang paling sering menghubungi orang-orang di kantor setempat, iya kan?
Iya. Apa kau mencurigainya?
Itu tidak mungkin.
Meskipun dia bertanggung jawab untuk membeli perbekalan, dia tidak memiliki kekuasaan untuk mengirim pasukan.
Dia melaporkan semua ini pada Jenderan Leng.
Jenderal Leng akan menggunakan wewenangnya dan menugaskan orang.
Dia tidak bisa memilih siapa yang akan dikirim keluar.
Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Tidak ada yang bisa menghentikan aku  ♫
♫  Dari merindukanmu sepanjang waktu  ♫
♫  Cahaya bulan muncul, dingin di larut malam,
saat dunia berubah  ♫
♫  Hanya denganmu di sisiku aku bisa memeluk kerinduanku padamu  ♫
♫  Saat aku menutup mataku aku bertemu denganmu lagi  ♫
♫  Dengan lembut kuselipkan rambutmu di balik telinga  ♫
♫  Hidup ini panjang, dengan cinta dan penyesalan di dunia ini  ♫
♫  Denganmu di sisiku, sejauh apapun aku pergi,
kita tidak akan pernah terpisah  ♫
♫  Dengan senyummu, di saat ini, izinkan aku
menikmati kehidupan ini  ♫
♫  Hanya untukmu, aku harus mengkhawatirkan akhir dari kehidupan ini  ♫
♫  Aku masih muda, dengan cintaku yang belum terwujud padamu, tapi aku
bersedia ada di sini untukmu hingga akhir
♫  Kau bisa mengandalkan aku dalam kehidupan ini  ♫
♫  Berharap menghabiskan kehidupan yang indah ini bersama  ♫