Segemen dan alih bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
Aula duka cita Kediaman Feng tiba-tiba terbakar.
Tuanku mengabaikan bahaya dan bergegas menembus api demi menyelamatkan aku.
Dan dia membelaku di hadapan Menteri Han.
Untunglah, aku tidak mengkhianati kepercayaan Tuanku.
Aku menemukan bahwa para menteri yang sepertinya tewas karena kecelakaan
dibunuh dengan cara yang sama di Kedai Rugui.
Aku juga menemukan rahasia kecil Tuanku.
Tapi, aku akan menyembunyikan itu darinya.
[Xiao Jinli]
Rak dengan arsip sesuai dengan kategori.
[Putri Xiping]
[Yan Ming]
[Xiao Heng]
Ini semua catatan pengawasan.
Berani sekali!
Ini...
[Jamuan Makan Ke-25 di Kediaman Putri Xiping]
[Kediaman Putri]
[Jing Yi]
[Xiao Jinyu]
Tuanku.
Tuanku, kau sedang apa?
Aku menggambar potret Xu Rugui.
Supaya kita bisa menerbitkan surat perintah penangkapan.
Tapi bukankah ini hari pertama kau bertemu dengan Manajer Xu?
Apa kau bisa menggambar potretnya
padahal kau baru bertemu dengannya sekali?
[Ahli Forensik Kekaisaran]
[Episode 6]
Qin Luan.
Baginda, aku datang.
Aku datang.
Brengsek! Apa masalahmu?
Baginda.
Siapa yang mengajari anak baru ini?
Dia bahkan tidak bisa menuangkan teh dengan benar.
Baginda, jangan marah.
Dia tidak belajar tata krama dengan baik.
Itu semua salahku.
Kenapa kau masih di sini?
Kau mengganggu sekali. Minggat sana!
Baginda, mohon jangan marah.
Aku akan membersihkan tempat ini sekarang.
[Qianzhou]
Qin Luan, kau dari mana tadi?
Ada sehelai kumis yang menempel di bawah sepatumu.
Kumis?
Baginda, ini bukan kumis.
Ini helaian rambutku.
Baginda, saat kau memintaku hadir,
aku sedang memotong rambut di keningku.
Aku rasa aku tidak sengaja menginjaknya saat aku buru-buru berganti pakaian.
Maafkan aku atas gangguannya.
- Baginda, mohon maafkan aku.
- Lupakan saja.
Terima kasih, Baginda.
Baginda, hari sudah larut.
Istana akan melaksanakan jamuan minum teh besok.
Jamuan minum teh.
Kalau kau tidak mengatakannya aku pasti lupa.
Pergilah ke Kepala Tiga Kementerian Keadilan sendiri besok.
Sampaikan titahku.
Xiao Jinyu harus hadir, sesibuk apapun dia.
Bila dia tidak datang, kau boleh menculiknya ke sini.
Kalau aku tidak mencari kesempatan untuk  memediasi hubungannya dengan para menteri,
aku khawatir dia akan ditelan hidup-hidup suatu hari nanti.
Baik.
Ini persis sama.
Tuanku, kau hebat.
Tapi...
Tapi apa?
Tapi aku masih berpikir bahwa Manajer Xu kelihatan agak aneh.
Aneh? Bagaimana?
Aku tidak bisa menggambarkannya.
Tapi aku memiliki perasaan itu saat aku melihatnya hari ini.
Aku hanya merasa dia agak aneh.
Jangan terburu-buru.
Pikir baik-baik. Apa dari dirinya yang aneh?
Apa?
Aku tahu!
Dia kelihatan aneh karena itu seperti sesuatu yang disambung menjadi satu.
Sesuatu yang disambung menjadi satu?
Iya. Penampilan orang berbeda satu sama lain.
Tapi orang-orang yang dilahirkan di wilayah yang sama berbagi kemiripan dalam penampilan.
Seakan-akan ada cetakkannya.
Orang-orang dari Wilayah Barat memiliki satu cetakan.
Orang dari Wilayah Lingnan memiliki cetakan.
Orang dari Chang'an juga memiliki cetakan.
Tapi wajah Manajer Xu tidak terbentuk dari cetakan-cetakan itu.
Wajahnya kelihatan seakan ada orang yang menghancurkan banyak cetakan
dan mengambil bagian-bagian dari cetakan itu lalu menggabungkannya.
Dalam perjalananku dari Qianzhou ke Chang'an,
aku melihat orang-orang dari berbagai wilayah,
tapi aku tidak pernah melihat orang yang rupanya seperti ini.
Ini aneh sekali.
Bagaimana bila orang tuanya atau nenek moyangnya adalah keturunan dari wilayah lain?
Tapi itu juga bukan sebabnya.
Misalnya, bagal adalah campuran dari keledai dan kuda.
Bagal tidak mirip dengan keledai, ataupun kuda.
Tapi, di setiap bagian tubuh bagal,
kau bisa menemukan ciri-ciri dari keledai dan kuda padanya.
Ini sepertinya mata dari orang Lingnan,
bibir milik para kaum barbar dari Utara,
kening milik orang Jiangnan, dan dagu orang Goryeo
semua digabungkan dalam wajah orang yang tinggal di Perlintasan Shanhai.
Xu Rugui mungkin menyamarkan penampilannya.
Menyamar?
Meninggalkan kota saat dini hari.
Akan ada orang yang menunggumu di luar kota.
Kau harus lebih cerdas.
Kau tahu apa konsekuensinya bila Xiao Jinyu menangkapmu.
Jenderal Zhou, jangan khawatir.
Hari ini sekali-kalinya aku bertemu dengan Xiao Jinyu.
Meskipun dia memiliki teknik menggambar yang ajaib,
dia hanya bisa menggambar wajah palsuku.
Saat wajah asliku disembunyikan,
Xiao Jinyu masih bayi dalam buaian.
Dia pasti tidak bisa mengenaliku meskipun aku berdiri di hadapannya.
Sudahlah. Apa kau tidak bisa berhenti menyombongkan diri?
Sudah larut. Cepatlah.
Apa perintah lainnya dari Kasim Qin?
Dia memerintahkanmu untuk bersembunyi sementara waktu.
Jika dia memiliki perintah lain, seseorang akan menghubungimu.
Aku siap melayani Kasim Qin.
Xu Rugui tidak kidal.
Ya. Itu benar.
Lihat caranya berjalan.
Dia terlatih menggunakan ilmu silat.
Ilmu silat?
Aku tidak pernah mendengar kalau manajer kami mengerti ilmu silat.
Manajermu terbiasa meletakkan kunci di lengan baju kirinya?
Ya. Aku selalu melihatnya mengeluarkan kunci dari dari lengan baju kirinya.
Jadi apa yang sering dia simpan di lengan baju kanannya?
Lengan baju kanan?
Aku tidak tahu pasti.
Aku tidak pernah melihatnya mengeluarkan apapun dari lengan baju kanannya.
Tuan Jing, kenapa kau kembali dari luar?
Xu Rugui persis seperti kelinci.
Dia menggali beberapa jalan keluar dari kamar gelap itu.
Wu Jiang dan aku mencoba semuanya. Dan semua menuju keluar.
Dan ini.
Apa itu?
Kau akan tahu saat kau melihatnya.
Xu Rugui tidak ada di dalam.
Tapi memang benar ada tungku.
Ini ditinggalkan di samping tungku.
Ada banyak rak juga.
Setiap bagian dari rak itu memiliki nama.
Ada namaku, namamu, dan nama-nama para menteri.
Dan barang-barang yang kau pegang sekarang.
Kau khawatir seseorang membunuh Xu Rugui untuk membungkamnya.
Tapi lebih mungkin bila dia kabur saat dia tahu kita memeriksa tempat ini.
Dan dia mencoba membakar barang bukti,
tapi dia tidak melempar semuanya ke dalam tungku sebelum dia kabur karena dia terburu-buru.
karena dia terburu-buru.
Dan aku menggali ini keluar dari
tungku.
[Jamuan Makan Ke-25 di Kediaman Putri Xiping]
- Wu Jiang.
- Ya.
Segera kembali ke Kepala Tiga Kementerian Keadilan.
Bawa orang untuk ke Kediaman Putri Xiping.
Pastikan dia selamat. Jangan pergi sebelum aku datang.
Baik.
Tuanku, ada masalah apa?
Tidak apa-apa.
Jing Yi, apakah ruangan itu memiliki tempat yang membutuhkan kunci?
Tidak. Itu hanya kamar gelap. Tidak ada yang lain selain jalan keluar.
Xu Rugui memiliki serangkaian kunci yang biasanya ia simpan di lengan kanan pakaiannya.
Kalau itu bukan untuk kamar gelap,
dia pasti memiliki kediaman lain sebagai tempat persembunyian.
Kediaman lain?
Di mana?
Aku tidak tahu. Aku tidak pernah mendengar manajer kami memiliki rumah lain.
Ini peta Chang'an.
Kotak melambangkan lingkungan.
[Peta Chang'an]
Ini Kedai Rugui.
Jing Yi, identifikasi barang-barang dalam ruangan ini.
Cari tahu dari toko mana saja mereka dibeli.
Pelayan, pikirkan baik-baik mengenai kebiasaan Xu Rugui sehari-hari.
Tandai tempat-tempat yang biasa ia kunjungi di papan ini dengan buah catur.
Baik.
Ini Kediaman Huaiyuan.
Ini Pasar Timur.
[Pingkang Yiyang Qinren Pasar Timur Anyi Daozheng Changle Jinggong]
[Jiahui Yanfu Huaizhen Yonghe Yongping...]
Dia aktif di lingkungan ini, kecuali daerah ini.
[Yong'an]
Harusnya ini tempatnya.
Tuanku, tempat ini sepertinya satu kotak kecil di atas papan catur,
tapi sebetulnya, luasnya lebih dari 20 hektar.
Lebih dari seratus keluarga tinggal di sana.
Ada campuran lumpur dan beras di dasar sepatunya.
Pasti ada kediaman. Tempat ini sepertinya dekat dengan rumah yang sedang dibangun.
Bawa potret ini dan tanyakan pada para tetangga.
Aku akan mencari kediaman rahasianya.
Tangani urusan di sini.
Baik.
Dan, kirim orang ke setiap gerbang kota.
Sampaikan pada setiap kepala jaga atas namaku.
Katakan pada mereka ada tersangka penting yang kabur.
Minta mereka untuk menginterogasi setiap orang yang masuk dan keluar kota.
Orang yang tidak memiliki identitas atau mencurigakan harus dilarang meninggalkan kota
apapun cap, surat, atau sertifikat yang mereka miliki,
terutama para anggota Pasukan Shen.
Aku mengerti.
Chu Chu, ikut aku.
Jenderal Zhou, begitu aku meninggalkan ibukota, tolong jaga keluargaku.
Tentu saja.
Tapi bagaimana aku mengurus mereka tergantung padamu.
Aku mengerti.
Omong-omong, apa kau sudah menangani orang yang membunuh Feng Jie?
Aku sudah menangani mereka dengan cara lama.
Jenderal, jangan khawatir soal itu.
Jenderal, harap bawa ini ke Kasim Qin.
Ayo pergi.
[Jiwa yang Tenang]
- Jenderal Wu.
- Bibi Banxia.
- Ada apa?
- Aku akan jelaskan nanti.
Di mana Putri?
Ini tempatnya. Geledah!
Baik.
Tuanku, tidak ada orang di dalam.
Mereka belum lama pergi.
Kita ketinggalan satu langkah.
Tuanku, kami tidak menemukan siapa pun.
Tuanku, tidak ada orang di sini.
Bau ini.
- Tuanku, lihat ini.
- Apa?
- Lihat.
- Apa itu?
- Acar kol.
- Acar kol?
Ya, acar kol dari Qianzhou.
Orang-orang dari Qianzhou suka makanan asam.
Di tempat kita, setiap rumah tahu bagaimana cara membuat acar kol.
Bahan yang khusus diperlukan untuk membuatnya.
Ini semacam kaldu.
Tanpa itu, kita tidak bisa membuat acar kol.
Tuanku, menurutmu
apa Manajer Xu dan aku mungkin berasal dari daerah yang sama?
Mungkin saja.
Kedai Rugui memiliki juru masak yang berasal dari Qianzhou.
Mereka menimbun mint ikan.
Dan ada acar kol dari Qianzhou di dalam rumah ini.
Bahkan bila Xu Rugui tidak berasal dari Qianzhou, dia pasti memiliki hubungan dengan tempat itu.
[Langit Membuka Pintu-pintu]
- Jenderal Zhou.
- Buka pintunya.
Kenapa kau keluar dari kota larut malam seperti ini?
Itu bukan urusanmu. Buka saja pintunya kalau aku perintahkan.
Seseorang meninggal dunia karena wabah dalam batalyonku. Aku akan membakar jasadnya di luar kota.
Tunggu.
Apa kau tidak mendengar aku?
Jenderal Zhou, setiap kendaraan yang lewat harus
diperiksa setelah gerbang ditutup.
Cepat. Kita tidak bisa menangani konsekuensinya kalau kita membiarkan Xu Rugui lolos.
Jalan!
Orang ini kena wabah.
Kalau dia menyebarkannya ke seluruh Chang'an, kau mau bertanggung jawab?
Gerbang kota memiliki aturan.
Jenderal Zhou, kalau aku membiarkanmu keluar kota tanpa izin,
saat para atasan mencari orang yang bertanggung jawab,
aku dan saudara-saudaraku akan dihukum mati.
Siapa?
Biarkan dia memeriksa.
Jenderal Zhou, mohon izin.
Buka pintunya. Biarkan mereka pergi.
- Tuan.
- Bagaimana?
Tuan, tidak usah khawatir. Semua berjalan lancar.
Bagus. Bagus. Istirahatlah.
Baik.
Tungkunya tertutup debu.
Sudah lama tidak digunakan.
Tapi guci penyimpanannya bersih dan teratur.
Guci ini sering dipindahkan.
Tuan, ada apa di dalamnya?
Kacang hitam.
- Maafkan aku. Aku terpeleset.
- Jangan bergerak.
Kacang hitam ini sepertinya secara teratur ditumbuk dengan benda yang keras.
Ada sesuatu yang tersembunyi dalam guci ini sebelumnya.
Biji-bijian bisa menyerap kelembapan.
Hanya pemilik rumah yang menyentuh ini semua.
Kalau ada barang berharga yang disembunyikan di dalam, biasanya jarang disadari oleh orang lain.
Warna dan tekstur ini akrab sekali.
Benar.
Itu rumbai unik dari Tempat Gadai Ruyi.
Pembunuh dari Kedai Rugui melakukan transaksinya
melalui Rumah Gadai Ruyi.
[Rumah Gadai Ruyi]
Xu Rugui menyewa loker di rumah gadai
dan membaginya bersama para pembunuh.
[Sewa loker]
Mereka masing-masing memegang separuh lambangnya.
[Menyimpan..]
Mereka menyelesaikan transaksinya tanpa perlu bertemu.
Aku harap kita bisa menangkap pembunuhnya tepat waktu.
Wakil Menteri Jing.
Di mana Tuanku?
Tuanku.
Tuan Jing, bagaimana kau bisa menemukan kami?
Aku tidak bisa menemukan rumah Xu Rugui. Tapi aku bisa menemukan Tuanku.
Tuanku, aku sudah mengurus segalanya di Kedai Rugui.
Para penjaga yang menuju Gerbang Tonghua
dicegat di tengah jalan oleh orang-orang berpakaian hitam.
Mereka tidak berniat untuk membunuh
dan mundur begitu mendengar suara peluit.
Para penjaga tiba di gerbang
hanya menemukan bahwa Zhou Han, dari Pasukan Shen,
baru saja memimpin sekelompok orang dan meninggalkan kota tiga puluh menit lalu.
Apa para penjaga memeriksa mereka sebelum membiarkan mereka pergi?
Sudah. Tapi mereka tidak menemukan hal yang mencurigakan.
Kebetulan sekali.
Orang-orang berpakaian hitam itu seperitnya ada di sana untuk menambah waktu bagi Zhou Han.
Aku akan pergi dan memeriksanya.
Bawa orang untuk menangkap orang yang membunuh Feng Jie dan yang lainnya.
Kau harus menangkapnya hidup-hidup.
Di mana dia?
Ini?
Pegadaian Ruyi.
Xu Rugui pasti memiliki daftar dari Pegadaian Ruyi.
Saat ini, daftarnya tidak disimpan di tempat biasanya.
Xu Rugui mungkin baru sana pergi ke
Pegadaian Ruyi untuk membayar pembunuh bayarannya hari ini.
Kedai Rugui hari ini tutup.
Begitu pembunuh itu mendapat berita,
dia akan segera mengambil uangnya sebelum melarikan diri.
Bawa potret Xu Rugui bersamamu.
Interogasi pemilik Pegadaian Ruyi.
Dan kau akan tahu nomor loker mereka.
Awasi hal itu.
Siapapun yang datang untuk mengambil uangnya adalah si pembunuh.
Jangan khawatir.
Dan ini.
[Kepada Pangeran Komando An]
Wu Jiang meminta seseorang untuk mengantarkan ini.
Aku akan melanjutkan pekerjaanku.
Ayo pergi.
Cuacanya kering. Barang-barang ini mudah terbakar.
Tanggal lahir Chu Chu sudah dikonfirmasi.
Istri ayahnya sudah wafat selama bertahun-tahun.
Tetangga mengenal Chu Chu sebagai anak di luar nikah dari Chu Ping.
Identitas ibu kandungnya tidak jelas.
Keluarga Chu hidup sederhana di desa.
Mereka hanya dekat dengan seorang dukun yang tinggal sendiri,
yang meninggalkan wilayah itu lima tahun lalu,
dan masih menghilang sampai saat ini.
Seorang dukun?
Dia yang menceritakan padanya tentang Enam Gerbang?
Tuanku, kita sudah tiba.
Salam pada Tuanku.
Berdirilah.
Apakah Zhou Han dan timnya sudah kembali?
Belum, Tuanku.
Mereka memiliki lima penunggang dan satu kereta.
Benar.
Salah satunya mengendarai gerobak datar?
Total ada enam orang?
Aku mengenal mereka semua.
Mereka memang jelas berasal dari Pasukan Shen.
Ada satu mayat dalam gerobak datarnya.
Mayat itu mengenakan seragam Pasukan Shen.
Tapi wajahnya kelihatan akrab.
Katanya dia meninggal dunia akibat wabah.
Mereka bergegas untuk membakarnya di luar kota.
Hanya satu mayat?
Iya, hanya satu.
Tidak.
Maksudku hanya ada satu mayat di gerobaknya?
Iya benar.
Satu gerobak datar, satu penunggang, dan satu mayat.
Kenapa jejaknya bisa begitu dalam?
Apa kau memeriksa di bawah gerobaknya?
Tidak.
Perhatianku tertuju pada mayat yang ada di atas gerobak.
Ini tipuan.
Aku curiga ada satu orang lagi di bawah gerobaknya.
Biarkan mereka keluar.
Tuanku, aku mohon maaf--
Tidak apa-apa. Ini terjadi begitu cepat. Itu bukan salahmu.
Lain kali periksa lebih teliti lagi.
Aku yakin Zhou Han akan segera kembali.
Biarkan saja mereka kembali ke dalam kota.
Jangan katakan apapun. Pura-pura saja kau tidak tahu.
- Aku akan mengirim orang untuk menangani sisanya.
- Baik.
Dia bahkan bisa mengetahui hal itu juga?
Sudah tengah malam. Apa yang terjadi?
Di mana Jinyu?
Tuanku baik-baik saja.
Hanya saja...
Tuanku sibuk dengan pekerjaan hingga
dia tidak punya kesempatan untuk menemui Yang Mulia.
Tuanku merindukan Yang Mulia.
Jadi dia memerintahkan aku untuk datang dan memperkuat pertahanan di Kediaman Putri
untuk menunjukkan baktinya.
Buat apa dia memperkuat pertahanan kalau semuanya baik-baik saja?
Aku menguasai ilmu silat dan aku memiliki pengawal.
Kenapa kau datang ke tempatku padahal kau harusnya melindungi dia?
Aku dengar aula duka cita di Kediaman Feng terbakar.
Apa Jinyu mengabaikan perintah Baginda dan kembali membuat ulah di Kediaman Feng?
- Aku akan menemuinya sekarang!
- Yang Mulia, jangan marah.
Yang Mulia, Cendekiawan Xue sudah mengatakan padamu bahwa
kau tidak boleh mengintervensi pekerjaan Tuanku.
itu tidak baik bagi reputasi Tuanku di pekerjaannya.
Tuanku sejak kecil bertindak bijaksana.
Yang Mulia, mohon percaya padanya.
Bagaimana aku bisa memercayainya kalau dia membuat begitu banyak masalah?
Yang Mulia, Tuanku berjanji akan datang ke sini setelah bekerja.
Tunggulah sebentar lagi.
Yang Mulia, Tuanku adalah orang yang bisa dipegang kata-katanya.
Dia berjanji untuk datang ke sini nanti. Artinya dia pasti datang.
Bagaimana kalau kau duduk dan pikirkan dulu bagaimana kau akan memarahinya nanti?
Kalau tidak, akan seperti berjalan seperti biasanya.
Sebelum kau memarahinya, Tuanku pasti sudah akan mengubah pembicaraan.
Lalu kau akan menyalahkan aku.
Baiklah. Pergi saja.
Kau!
Kau selalu ada di sampingnya.
Tuan, kau akhirnya keluar.
Baginda...
Tidak apa-apa.
Bagaimana keadaan di luar sana?
Tuan, jangan khawatir. Semua berjalan lancar.
Dia sudah meninggalkan kota.
Akhirnya fajar menyingsing. Malam ini sudah terlalu panjang.
Baginda mengatakan dia takut seseorang akan menelan Xiao Jinyu hidup-hidup.
Menurutmu siapa orangnya?
Menelan Xiao Jinyu.
Menelan?
Siapa?
[Gerbang Tonghua]
Pangeran Komando An benar.
Chu Chu.
Pulanglah dan istirahat.
Kau sudah sibuk bekerja bersamaku semalaman. Kau pasti lelah.
Terima kasih, Tuanku.
Kau ikut atau tidak?
Aku ada urusan lain.
Jadi, kapan kau akan kembali?
Kenapa kau bertanya?
Aku hanya lihat kau agak pucat.
Pulanglah untuk istirahat saat kau sudah selesai bekerja.
Baiklah.
Tunggu.
Aku tidak ada kesempatan untuk bertanya padamu tadi.
Apa sulaman yang ada pada sapu tanganmu? Bentuknya tulang.
Ini tulang iga kelima dari dada kiri.
Tulang iga?
Kenapa demikian?
Karena itu adalah tempat terdekat dalam hati seseorang.
Saat kau menempatkan tanganmu pada posisi tulangnya,
kau bisa merasakan detak jantungmu.
Itu tulang kesukaanku.
Apa menurutmu tulang itu indah?
Iya.
Pergilah.
Kau yang menyulamnya?
Kalau kau tidak menyukainya...
Tuanku, kau datang!
Di mana Yang Mulia?
Dia di dalam.
Jinyu, kemana kau semalaman?
Mendekatlah. Biar aku lihat apa kau terluka.
Tidak, Ibu, jangan khawatir.
Kau menyebabkan begitu banyak gangguan di tengah malam.
Semua orang khawatir karenamu.
Kalau kau tidak menjelaskan semuanya hari ini,
aku akan memberi salam pada Baginda dan memintanya untuk mengeluarkanmu dari Kepala Tiga Kementerian Keadilan.
Ibu, tenanglah. Kau bisa menginterogasiku hari ini.
Aku akan mengatakan segalanya padamu dengan jujur.
Wu Jiang, bawa para pengawal dan pergi.
Baik.
Aku sudah sibuk semalaman. Aku bahkan belum sempat minum.
Apa aku boleh minta secangkir teh?
Teh?
Kau bahkan tidak akan mendapatkan air dingin.
Nona Chu,
biar aku membantumu mengganti obatnya.
Tidak. Tidak usah. Aku bisa sendiri.
Ini hanya luka-luka ringan.
Saat aku membuat keranjang sendiri di rumah,
tanganku selalu tergores.
Aku tidak pernah mengeluh karena sakit.
Kau sangat pemberani.
Tidak.
Aku bukan apa-apa dibandingkan Tuanku.
Chu Chu. Chu Chu.
Chu Chu.
Omong-omong, aku boleh meminta sesuatu padamu?
Apa itu Nona Chu?
Tuanku telah memberi kita perintah.
Kau bisa mendapatkan apapun yang kau mau selama bukan ternak
atau benih tanaman.
Aku ingin sendok.
Sendok?
Nona Chu, kalau kau ingin makan sesuatu,
kau bisa meminta dapur untuk memasaknya.
Kau tidak perlu melakukannya sendiri.
Tidak. Aku tidak ingin memasak.
Aku hanya ingin sendok.
Sendok sebesar ini.
Sebesar ini?
Baiklah. Ibu. Aku sudah kenyang.
Tambah lagi.
Lihat kau pucat sekali!
Kau harus begadang selama beberapa hari.
Banxia, pergi ke dapur.
Bawa sup penenang kalau sudah matang.
Yang Mulia, bukankah kau bilang bahkan air dingin pun tidak akan kau berikan untuk Tuanku?
Tentu saja tidak.
Bagaimana mungkin dia bisa minum air dingin di hari yang sedingin es ini?
Pergi dan periksa. Bawa keluar sup penenangnya kalau sudah matang.
Baik.
Ibu, aku ke sini hari ini karena aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Kau berjanji untuk mengizinkan aku menginterogasimu hari ini.
Kau akan melanggar janji itu setelah makan siang?
Sekarang kau akan menginterogasiku?
Kau ingin tahu apa yang terjadi semalam?
Lihat ini dulu.
[Xiao Jinyu...]
[Hukum mati sisa keluarga Chen Ying...]
[Xiao Heng beruntung bisa lolos...]
Ibu.
Banxia. Jaga pintunya.
Jangan biarkan siapapun masuk tanpa seizinku.
Baik.
Ini dari mana?
Kedai bernama Rugui di kota.
Kedai?
Buat apa sebuah kedai menyelidiki ayahmu?
Karena itu aku ingin bertanya padamu.
Bertanya padaku? Bagaimana aku bisa tahu?
Orang yang membuat catatan penyelidikan ini telah kabur begitu mereka merasa bahaya.
Orang-orangku masih mengejarnya.
Ini yang dia tinggalkan dalam ruang tersembunyi di Kedai Rugui.
Ada lebih banyak catatan mengenai orang-orang lain.
Catatan itu dihancurkan oleh api.
Di antara gulungan yang tersisa, ada satu tentang ayah.
Kalau aku tidak salah, orang itu sengaja meninggalkan ini untukku.
Dia sengaja meninggalkan ini untukmu?
Buat apa dia melakukannya?
[Jamuan Makan Ke-25 di Kediaman Putri Xiping]
Di jamuan ke-25 bulan lalu, apakah kau melaksanakannya di kediaman?
Aku mengundang Nyonya Jing.
Ada orang yang memata-matai kita.
Jadi aku tidak mengizinkan Wu Jiang untuk menjelaskan segalanya padamu kemarin malam.
Ibu, mohon maafkan aku.
Kurang ajar!
Ibu, jangan marah.
Beritahu aku. Buat apa mereka memata-matai aku?
Mereka ingin mengetahui sesuatu darimu.
Apa yang ingin mereka ketahui?
Ibu, aku harap kau bisa memberitahu aku.
Bagaimana aku bisa tahu?
Ibu, ayah sudah wafat bertahun-tahun lalu.
Jasadnya dimakamkan di Chang'an.
Kenapa mereka masih bersusah payah memata-mataimu, aku,
dan orang-orang yang memiliki hubungan dengan ayah?
Sepertinya...
Sepertinya mereka mencari keberadaannya.
Omong kosong.
Beberapa hari lalu, aku melihat pasangan dari liontin ini.
Di mana kau melihatnya?
Di tangan seorang gadis dari Qianzhou.
Seorang gadis dari Qianzhou.
Bukankah itu ahli forensik yang kau bawa ke Kediaman Feng untuk menunjukkan duka cita?
Benar.
Jadi, dia...
Ibu, tidak usah terburu-buru.
Ini masih dalam penyelidikan.
Tidak.
Minta anak buahmu untuk mundur. Perintahkan mereka untuk pulang.
Usir ahli forensik itu dari Kepala Tiga Kementerian Keadilan.
Jangan, usir dia keluar dari Chang'an. Kau tidak boleh terus menyelidiki kasus ini.
Kenapa?
Ibu, soal ayah, kenapa kau merahasiakannya?
Saat ini musuh bersembunyi dalam kegelapan. Kita sudah ketahuan.
Ini merugikan kita.
Ibu, tolong beritahu aku semuanya dengan jujur.
Tuan.
Mingde datang.
Cepat. Cepat. Cepat.
Letakkan pelan-pelan.
Letakkan.
Kalian berdua. Pergi. Minggat.
Baik.
- Tutup pintunya.
- Lanjutkan pekerjaanmu.
Tuan.
Lihat. Semuanya ada di sini.
Kecuali yang sudah kita bakar
dan yang kau minta ditinggalkan untuk Xiao Jinyu,
semua gulungan yang lain ada di sini.
Apa Xiao Jinyu sudah bertindak?
Tepat seperti dugaanmu, Xiao Jinyu memerintahkan Kepala Pengawal,
Wu Jiang, untuk memimpin tim pengawal
dan berjaga di Kediaman Putri Xiping.
Mereka baru pergi hanya setelah Xiao Jinyu tiba.
Aku rasa Pangeran Komando An kita yang bijaksana dan tegas
saat ini mengguncang lengan pakaian Putri Xiping dan memohon soal ayahnya.
Pangeran diam-diam melaporkan pengkhianatan Chen Ying,
Komisioner Militer Jiannan, kepada istana.
Pangeran secara tragis dibunuh oleh Chen Ying.
Saat aku memimpin Pasukan Shen untuk menekan pemberontakan atas permintaan Baginda,
semua sudah terlambat.
Hanya ini yang bisa aku bawa kembali.
Maafkan aku, Yang Mulia.
Baginda kagum pada kesetiaan Pangeran.
Baginda telah mengeluarkan titah untuk memberikan anugerah.
Yang Mulia, harap menerimanya.
Aku tidak pernah membayangkan ayahmu akan menghilang seperti itu.
- Tidak.
Jadi, makam ayah di Chang'an saat ini hanya sekedar nisan.
Selain menerimanya, apalagi yang bisa aku lakukan?
Istana Kekaisaran saat itu jauh berbeda dengan yang saat ini.
Konflik antara para menteri dan kasim sangat panas.
Saat kami di Chang'an mendengar tentang kematian ayahmu,
Chang'an sedang berada di tengah-tengah insiden Ganlu.
Yamen Utara dipimpin oleh para kasim melakukan pembantaian.
Yamen Selatan yang dipimpin oleh Perdana Menteri dibantai.
Bahkan ayahku dikurung dalam istana kekaisaran.
Titah pengurungan untuk ayahmu sudah diperintahkan.
Keluarga Leng, dari Barat Daya, mendukung aku.
Tapi kalau aku memaksa untuk menuntut keadilan dari Istana, menimbang situasinya,
aku pasti sudah membawa bencana untukmu dan kakakmu sebelum keadilan ditegakkan.
Ibu, sepertinya...ayah mungkin masih hidup.
Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Tidak ada yang bisa menghentikanku  ♫
♫  Dari merindukanmu sepanjang waktu  ♫
♫  Cahaya bulan muncul, dingin di larut malam,
saat dunia berubah  ♫
♫  Hanya denganmu di sisiku aku bisa memeluk kerinduanku padamu  ♫
♫  Saat aku mengatupkan mataku dan aku bertemu denganmu lagi  ♫
♫  Dengan lembut aku menyisipkan rambutmu ke balik telingamu ♫
♫  Hidup ini panjang, dengan cinta dan penyesalan di dunia ini ♫
♫  Denganmu di sisiku, sejauh apapun aku pergi,
kita tidak akan pernah terpisah  ♫
♫  Dengan senyummu, di saat ini, izinkan aku
menikmati kehidupan ini  ♫
♫  Hanya untukmu, aku harus memikirkan tentang akhir hidup ini  ♫
♫  Aku masih muda, dengan cintaku yang belum terwujud untukmu, tapi aku
bersedia ada di sini untukmu hingga akhir ♫
♫  Kau bisa bergantung padaku dalam kehidupan ini  ♫
♫  Berharap bisa menghabiskan kehidupan yang indah ini bersama ♫