Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
La chambre de deuil de la résidence Feng a soudain pris feu.
Son Altesse a ignoré le danger et s'est précipité dans le feu pour me secourir.
Et il m'a défendue devant le ministre Han.
Heureusement que je n'avais pas trahi la confiance de Son Altesse.
J'ai découvert que les ministres apparemment morts accidentellement
ont tous été tués de la même façon à la taverne Rugui.
J'ai également découvert le petit secret de Son Altesse.
Toutefois, je le garderai secret pour lui.
Xiao Jinli
Des étagères remplies de dossiers.
Princesse Xiping
Yan Ming
Xiao Heng
Ce sont des rapports de surveillance.
Quelle audace !
C'est...
25e banquet, résidence de la princesse Xiping
La résidence de la princesse.
Jing Yi.
Xiao Jinyu
Son Altesse.
Votre Altesse, que faites-vous ?
Je dessine le portrait de Xu Rugui.
Pour pouvoir émettre l'ordre d'arrestation.
Mais n'avez-vous pas vu le gérant Xu pour la première fois aujourd'hui ?
Pouvez-vous dessiner son portrait
alors que vous ne l'avez rencontré qu'une fois ?
Le légiste impérial
- Épisode 6 -
Qin Luan.
Votre Majesté, me voici.
Je suis là.
Abruti ! Quel est ton problème ?
Votre Majesté.
Qui a enseigné à ce nouveau ?
Il ne peut même pas verser une tasse de thé correctement.
Votre Majesté, ne vous énervez pas.
Il n'a pas bien appris les bonnes manières.
Tout est de ma faute.
Pourquoi es-tu encore là ?
Tu es si embêtant. Va-t'en !
Votre Majesté, ne vous énervez pas.
Je vais nettoyer tout de suite.
Qianzhou
Qin Luan, où étiez-vous juste avant ?
Il y a des poils de barbe collés sous vos chaussures.
De barbe ?
Votre Majesté, ce ne sont pas des poils de barbe.
Ce sont des mèches de mes cheveux.
Votre Majesté, lorsque vous m'avez convoqué,
je me coupais les cheveux au niveau des tempes.
Je suppose que j'ai malencontreusement marché dessus quand je me suis changé à la hâte.
Je suis désolé pour l'ennui causé.
- Votre Majesté, veuillez me pardonner.
- Oubliez cela.
Merci, Votre Majesté.
Votre Majesté, il est tard.
Le palais va organiser une dégustation de thé demain.
La dégustation de thé.
J'aurais oublié si vous ne l'aviez pas mentionné.
Allez aux Trois principaux ministères de la justice vous-même.
Transmettez mon ordre.
Xiao Jinyu doit être présent, peu importe à quel point il est occupé avec le travail.
S'il ne vient pas, vous pouvez l'emmener de force.
Si je ne lui trouve pas l'opportunité d'améliorer ses relations avec les ministres,
je crains qu'il se fasse manger tout cru un de ces jours.
Oui.
C'est exactement pareil.
Votre Altesse, vous êtes extraordinaire.
Mais...
Mais quoi ?
Mais je crois toujours que le gérant Xu est un peu bizarre.
Bizarre ? Comment ?
Je ne peux pas le décrire.
Mais j'ai eu cette impression quand je l'ai vu aujourd'hui.
Je le trouve juste un peu étrange.
Ne te précipite pas.
Réfléchis bien. Pourquoi est-il étrange ?
Quoi ?
Je sais !
Son apparence est bizarre parce qu'elle est comme quelque chose dont on a assemblé les morceaux.
Quelque chose dont on a assemblé les morceaux ?
Oui. Les gens sont différents les uns des autres.
Mais les personnes nées dans les mêmes régions partagent des similarités dans leur apparence.
C'est comme s'il y a un moule.
Les gens des régions occidentales ont un moule.
Les gens des régions du Lingnan ont un moule.
Les gens de Chang'an ont aussi un moule.
Mais le visage du gérant Xu n'a la forme d'aucun de ces moules.
Son visage est comme si quelqu'un avait cassé
plusieurs moules et en avait assemblé des morceaux.
Pendant mon voyage de Qianzhou à Chang'an,
j'ai vu des personnes de chaque région,
mais je n'ai jamais vu un homme ressemblant à ça.
C'est si étrange.
Et si ses parents ou ancêtres sont des descendants d'autres régions ?
Ce n'est pas le cas non plus.
Par exemple, une mule naît d'ânes et de chevaux.
Les mules ne ressemblent parfaitement ni aux ânes, ni aux chevaux.
Toutefois, dans chaque partie d'une mule,
on peut trouver des aspects à la fois des ânes et des chevaux.
Il semble que les yeux du peuple de Lingnan,
la bouche des barbares du nord,
le front des gens du Jiangnan et le menton du peuple de Goryeo
sont tous assemblés sur le visage de quelqu'un de la Passe de Shanhai.
Xu Rugui a peut-être camouflé son apparence.
Camouflé ?
Quitte la ville à l'aube.
Des gens t'attendront à l'extérieur de la ville.
Tu ferais mieux d'agir intelligemment.
Tu sais quelles sont les conséquences si Xiao Jinyu t'attrape.
Général Zhou, ne vous inquiétez pas.
Aujourd'hui est la seule fois où j'ai rencontré Xiao Jinyu.
Même s'il a des techniques de dessin miraculeuses,
il ne peut que dessiner ma fausse apparence.
Quand j'ai commencé à cacher mon visage naturel,
Xiao Jinyu était encore un bébé dans son berceau.
Il ne peut assurément pas me reconnaître même si je me tiens debout devant lui.
Ça suffit. Peux-tu ne pas te vanter ?
Il est tard. Dépêche-toi.
Quels sont les autres ordres de l'eunuque Qin ?
Il t'a ordonné de te cacher un moment.
S'il a d'autres ordres, quelqu'un te contactera.
Je suis au service de l'eunuque Qin.
Xu Rugui est droitier.
Oui. C'est vrai.
Considérez sa façon de marcher.
Il est entraîné aux arts martiaux.
Aux arts martiaux ?
Je n'ai jamais entendu dire que notre gérant pratiquait les arts martiaux.
Votre gérant met les clés en général dans sa manche gauche ?
Oui. Je le vois toujours prendre les clés de sa manche gauche.
Alors que met-il souvent dans sa manche droite ?
Sa manche droite ?
Je n'en suis pas sûre.
Je ne l'ai jamais vu retirer quoi que ce soit de sa manche droite.
Seigneur Jing, pourquoi êtes-vous revenu de l'extérieur ?
Xu Rugui est exactement comme un lapin.
Il a creusé différentes sorties pour la chambre secrète.
Wu Jiang et moi les avons toutes testées. Elles mènent toutes à l'extérieur.
Et ceci.
Qu'est-ce ?
Vous le saurez quand vous le verrez.
Xu Rugui n'est pas à l'intérieur.
Mais il y a en effet un poêle.
Ceci a été laissé près du poêle.
Il y a également de nombreuses étagères.
Chaque section des étagères a un nom dessus.
Mon nom, le vôtre et ceux de nombreux ministres y figurent.
Et les choses que vous tenez en main maintenant.
Vous craignez que quelqu'un ait tué Xu Rugui pour le réduire au silence.
Mais il semble plus probable qu'il se soit enfui quand il a su que nous fouillions cet endroit.
Et il a essayé de brûler les preuves, mais
n'a pas tout mis dans le poêle avant de s'enfuir
parce qu'il était pressé.
Et j'ai récupéré ceci
du poêle.
[ 25e banquet, résidence de la princesse Xiping ]
- Wu Jiang.
- Oui.
Retourne immédiatement
aux Trois principaux ministères de la justice.
Conduis suffisamment d'hommes
à la résidence de la princesse Xiping.
Assure sa sécurité. Ne partez pas avant mon arrivée.
Oui.
Votre Altesse, quel est le problème ?
Ce n'est rien.
Jing Yi, cette chambre nécessite-t-elle des clés quelque part ?
Non. C'est juste une chambre secrète. Il n'y a rien d'autre à part les sorties.
Xu Rugui possède un trousseau de clés qu'il range habituellement dans sa manche droite.
Si ce n'est pas pour la chambre secrète,
il doit avoir une autre résidence comme cachette.
Une autre résidence ?
Où est-elle ?
Je n'en sais rien. Je n'ai jamais entendu dire que notre gérant possédait une autre maison.
Voici la carte de Chang'an.
Les carrés représentent les quartiers.
[ Carte de Chang'an ]
Voici la taverne Rugui.
Carte de Chang'an
Jing Yi, identifie les objets dans cette pièce.
Trouvez dans quel boutique ils ont été achetés.
Mme la responsable, réfléchissez bien aux habitudes quotidiennes de Xu Rugui.
Marquez sur ce plateau les endroits
qu'il visite régulièrement avec ces pièces d'échec.
Oui.
C'est la résidence Huaiyuan.
C'est le marché Est.
Pingkang, Yiyang, Qinren, marché Est,
Anyi, Daozheng, Changle, Jinggong,
Jiahui, Yanfu, Huaizhen, Yonghe, Yongping...
Il est actif dans ce quartier, sauf dans ce secteur.
[ Yong'an ]
Ce doit être ce lieu.
Votre Altesse, ce quartier représente un petit carré sur l'échiquier,
mais, en réalité, il s'étend sur plus de 20 hectares.
Plus d'une centaine de familles y résident.
La semelle de ses chaussures était recouverte d'un mélange de boue et de pâte de riz.
Une résidence doit s'y trouver. Cet endroit semble
se situer près d'une résidence en chantier.
Prends ce portrait et interroge le voisinage.
Je vais chercher sa résidence secrète.
Prends les choses en main ici.
Oui.
Et, envoie des hommes à chaque porte de la ville.
Informe chaque chef de garde en mon nom.
Dis-leur qu'un suspect important est en fuite.
Demande-leur d'interroger soigneusement chaque personne qui entre ou sort de la ville.
Ceux qui n'ont pas d'identité ou dont l'identité est suspecte ne doivent pas sortir de la ville,
quels que soient les sceaux, lettres ou documents qu'ils détiennent,
en particulier les individus vêtus comme des membres de l'armée Shen.
J'ai compris.
Chu Chu, viens avec moi.
Général Zhou, une fois que j'aurai quitté la capitale, prenez soin de ma famille.
Bien sûr.
Mais la façon dont je prendrai soin d'eux dépend de toi.
Je comprends.
À propos, t'es-tu chargé des hommes qui ont tué Feng Jie ?
J'ai usé de la vieille méthode.
Général, ne vous inquiétez pas pour cela.
Général, veuillez apporter ceci à l'eunuque Qin.
Allons-y.
Esprits sereins
- Général Wu.
- Tante Banxia.
- Que se passe-t-il ?
- Je vous raconterai les détails plus tard.
Où est la Princesse ?
C'est ici. Cherchez !
Oui.
Votre Altesse, aucune présence à l'intérieur.
Ils ne sont pas partis depuis longtemps.
Nous avons un temps de retard.
Votre Altesse, nous n'avons trouvé personne.
Votre Altesse, personne ici.
Cette odeur.
- Votre Altesse, regardez ceci.
- Quoi ?
- Regardez.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Des choux marinés.
- Des choux marinés ?
Oui, des choux marinés de Qianzhou.
Tout le monde là-bas aiment les saumures.
Chez nous, chaque foyer sait comment faire ces choux marinés.
Un ingrédient spécial est nécessaire pour les faire.
Il faut quelque chose comme du bouillon.
Sans lui, on ne peut pas faire de bons choux marinés.
Votre Altesse, pensez-vous que le gérant Xu
et moi venons du même coin ?
C'est possible.
La taverne Rugui emploie des cuisiniers originaires de Qianzhou.
Ils amassent régulièrement du poivre de Chine.
Et il y a des choux marinés de Qianzhou dans cette maison.
Même si Xu Rugui n'en est pas originaire,
il doit avoir des liens avec cette ville.
Le Ciel ouvre les portes
- Général Zhou.
- Ouvrez la porte.
Pourquoi quittez-vous la ville alors qu'il est si tard ?
Ce ne sont pas vos affaires. Ouvrez simplement la porte quand je vous le dis.
Un homme est mort de la peste dans mon bataillon. Je vais brûler son corps en dehors de la ville.
Attendez.
Vous ne m'avez pas entendu ?
Général Zhou, après la fermeture de la porte,
tout véhicule de passage doit être contrôlé.
Dépêchez-vous ! Nous ne pourrons pas faire face aux
conséquences si nous laissons Xu Rugui s'échapper !
Allez !
Cet homme a été touché par la peste.
S'il la propage à travers Chang'an, en assumerez-vous les conséquences ?
La porte de la ville a sa réglementation.
Général Zhou, si je vous laisse sortir de la ville sans autorisation,
quand les supérieurs chercheront les responsables,
moi et mes frères serons exécutés.
Qui est-ce ?
Laissez-le faire l'inspection !
Général Zhou, excusez-moi.
Ouvrez la porte. Laissez-les sortir.
- Maître.
- Comment cela se passe-t-il ?
Maître, ne vous inquiétez pas. Tout se passe bien.
Parfait. Parfait. Va te reposer.
Oui.
Le poêle est couvert de poussière.
Cela fait longtemps qu'il n'a pas été utilisé.
Mais les pots de conservation sont propres et bien rangés.
Ils sont souvent déplacés.
Votre Altesse, que contiennent-ils ?
Des haricots noirs.
- Désolée. J'ai glissé.
- Ne bouge pas.
Ces haricots semblent avoir été écrasés régulièrement par des objets durs.
Quelque chose était caché dans les pots.
Les grains peuvent absorber l'humidité.
Seuls les propriétaires de la maison y touchent.
Quand des objets de valeur sont cachés
à l'intérieur, les autres le remarquent difficilement.
Cette couleur et cette texture sont familières.
Oui.
C'est le gland caractéristique du mont-de-piété Ruyi.
Les tueurs de la taverne Rugui effectuent leurs
transactions par le biais du prêteur sur gage Ruyi.
Xu Rugui a loué les casiers du mont-de-piété
[ Prêteur sur gages Ruyi ]
et les a partagés avec les tueurs.
[ Location de casiers ]
Ils détiennent chacun la moitié du sceau.
[ Dépôt... ]
Ils effectuent leurs transactions sans avoir à se rencontrer.
J'espère que nous pourrons attraper les tueurs à temps.
Vice-ministre Jing.
Où se trouve Son Altesse ?
Votre Altesse.
Seigneur Jing, comment nous avez-vous trouvés ?
Je ne peux pas trouver la maison de Xu Rugui. Mais je peux trouver Son Altesse.
Votre Altesse, j'ai tout réglé à la taverne Rugui.
Les officiers qui se dirigeaient vers la porte Tonghua
ont été interceptés par des hommes vêtus de noir.
Ils n'avaient pas l'intention de tuer et
se sont repliés peu après avoir entendu le sifflet.
Les officiers sont arrivés à la porte et ont seulement
découvert que Zhou Han, de l'armée Shen,
avait accompagné un groupe d'hommes et quitté la ville trente minutes plus tôt.
Les gardes les ont-ils fouillés avant de les laisser sortir ?
Oui. Mais ils n'ont rien trouvé de suspect.
Quelle coïncidence.
Ces hommes en noir semblent avoir été là pour faire gagner du temps à Zhou Han.
J'irai vérifier.
Rassemble des hommes pour attraper l'assassin qui a tué Feng Jie et les autres.
Vous devez l'attraper vivant.
Où est-il ?
Ceci ?
La boutique de prêts sur gage Ruyi.
Xu Rugui doit avoir un sceau venant de la boutique de prêts sur gage Ruyi.
Pour le moment, le sceau n'est pas conservé à l'endroit habituel.
Xu Rugui est peut-être juste passé aujourd'hui à la boutique
de prêts sur gage Ruyi pour payer l'assassin.
La taverne Rugui était fermée aujourd'hui.
Une fois que l'assassin en aura eu vent, il récupérera
l'argent immédiatement avant de fuir pour sauver sa peau.
Prends le portrait de Xu Rugui avec toi.
Interroge le propriétaire de la boutique de prêts sur
gage Ruyi. Et vous connaîtrez le numéro de son casier.
Garde un œil dessus. Celui qui viendra
récupérer l'argent est l'assassin.
Ne vous inquiétez pas.
Et ceci.
[ Pour le Prince de la Commanderie An ]
Wu Jiang a demandé à quelqu'un d'apporter ceci.
Je vais poursuivre ma mission.
Allons-y.
Le temps est sec. Les choses sont inflammables.
La date de naissance de Chu Chu a été confirmée.
L'épouse de son père est morte depuis des années.
Le quartier considérait Chu Chu comme la fille illégitime de Chu Ping.
L'identité de sa mère naturelle n'est pas claire.
La famille Chu menait une vie simple dans le quartier.
Elle n'était proche que d'un sorcier guérisseur solitaire
qui a quitté la région il y a cinq ans de cela
et qui est toujours porté disparu à ce jour.
Un sorcier guérisseur ?
C'est celui qui lui racontait des histoires sur les Six Portes ?
Votre Altesse, nous sommes arrivés.
Mes respects, Votre Altesse.
Relevez-vous.
Zhou Han et ses hommes sont-ils revenus ?
Non, Votre Altesse.
Ils ont cinq cavaliers et une charrette.
Oui.
L'un d'entre eux conduisait une charrette plate ?
Six personnes au total ?
Je les connais tous.
Ils appartiennent effectivement à l'armée Shen.
Il y avait un cadavre sur la charrette plate.
Le mort était vêtu de l'uniforme de l'armée Shen.
Mais son visage n'était pas familier.
Il paraît qu'il est mort de la peste.
Ils étaient pressés de le brûler en dehors de la ville.
Un seul cadavre ?
Oui, seulement un.
Non.
Je veux dire, n'y avait-il qu'un cadavre sur la charrette plate ?
Oui, c'est cela.
Une charrette plate, un cavalier et un cadavre.
Comment les traces peuvent-elles être si profondes ?
Avez-vous vérifié sous la charrette ?
Non.
Mon attention a été attirée par le cadavre qui se trouvait dessus.
C'est une opération de dissimulation.
Je crains qu'il y ait eu une autre personne en dessous.
Laissez-les sortir.
Votre Altesse, je suis désolé...
Ce n'est pas grave. C'est arrivé trop vite. Ce n'est pas votre faute.
Contrôlez avec plus d'attention à l'avenir.
Je pense que Zhou Han va bientôt revenir.
Laissez-les simplement retourner en ville.
Ne dites pas un mot. Faites simplement semblant de ne rien savoir.
- J'enverrai quelqu'un s'occuper du reste.
- Oui.
Il a même découvert cela ?
Il est déjà minuit. Que s'est-il passé ?
Où est Jinyu ?
Son Altesse va bien.
C'est juste que...
Son Altesse est si prise par le travail qu'elle n'a pas eu
l'occasion de rendre visite à Votre Grâce.
Votre Grâce manque à Son Altesse.
Il m'a donc ordonné de venir renforcer les défenses
à votre résidence afin d'exprimer sa piété filiale.
Pourquoi devrait-il renforcer la garde si tout va bien ?
Je connais les arts martiaux et j'ai des gardes.
Pourquoi viens-tu chez moi, alors que tu devrais le protéger, lui ?
J'ai entendu dire que la chambre de deuil
de la résidence Feng avait pris feu ce soir.
Jinyu a-t-il ignoré les ordres de Sa Majesté et est-il encore allé faire un esclandre à la résidence Feng ?
- Je vais aller le trouver maintenant !
- Votre Grâce, ne vous mettez pas en colère.
Votre Grâce, l'académicien Xue vous a dit
de ne pas intervenir dans le travail de Son Altesse.
Cela porte préjudice à la réputation de Son Altesse en exercice.
Son Altesse a toujours été discrète depuis son enfance.
Votre Grâce, vous devriez lui faire confiance.
Comment puis-je lui faire confiance alors qu'il a causé tant d'ennuis ?
Votre Grâce, Son Altesse a promis de venir ici après le travail.
Attendez juste un peu plus longtemps.
Votre Grâce, Son Altesse est un homme de parole.
Il a promis de venir plus tard. Il le fera.
Pourquoi ne vous asseyez-vous pas et ne réfléchissez-vous pas à comment vous allez le disputer plus tard ?
Autrement, ce sera comme les autres jours.
Avant que vous ne puissiez lui dire le fond de votre pensée, Son Altesse aura déjà changé de sujet.
Ensuite, vous me blâmerez à sa place.
Bien. Pars.
Vous !
Vous êtes toujours de son côté.
Maître, vous êtes enfin sorti.
Sa Majesté...
Cela ira.
Comment les choses se passent-elles là-bas ?
Maître, ne vous inquiétez pas. Tout se déroule bien.
Il a quitté la ville.
C'est enfin l'aube. La nuit n'est pas longue.
Sa Majesté a dit qu'elle craignait que
quelqu'un ne dévore  Xiao Jinyu tout cru.
Qui selon toi devrait être ce quelqu'un ?
Dévorer Xiao Jinyu.
Dévorer ?
Qui ?
Porte Tonghua
Le Prince de la Commanderie An a raison.
Chu Chu.
Rentre et repose-toi.
Tu as été occupée à travailler avec moi toute la nuit. Tu dois être fatiguée.
Merci, Votre Altesse.
Venez-vous ou pas ?
J'ai d'autres affaires à régler.
Alors, quand reviendrez-vous ?
Pourquoi demandes-tu ?
Je vous trouve juste plutôt pâle.
Rentrez vous reposer quand vous aurez fini de travailler.
Entendu.
Attends.
Je n'ai pas eu l'occasion de te demander avant.
Quelle est cette broderie sur le mouchoir ? C'est un os.
La cinquième côte du côté gauche.
Une côte ?
Pourquoi donc ?
Parce que c'est l'endroit le plus proche du cœur.
Quand vous posez votre main sur cet os,
vous pouvez sentir votre cœur battre.
C'est mon os préféré.
Le trouvez-vous beau ?
Oui.
Allez.
Tu as brodé ceci ?
Si vous ne l'aimez pas...
Votre Altesse, vous voilà.
Où est Sa Grâce ?
Elle est à l'intérieur.
Jinyu, où étiez-vous toute la nuit ?
Approchez-vous. Laissez-moi voir si vous êtes blessé.
Il n'y a rien, Mère. Ne vous inquiétez pas.
Vous avez causé tant de remous au beau milieu de la nuit.
Tout le monde était inquiet à cause de vous.
Si vous n'expliquez pas tout clairement aujourd'hui,
j'irai voir Sa Majesté et lui demander de vous retirer
des Trois principaux ministères de la justice.
Mère, calmez-vous. Vous pouvez m'interroger aujourd'hui.
Je vous raconterai tout en toute honnêteté.
Wu Jiang, retire les gardes et partez.
Oui.
J'ai été occupé toute la nuit. Je n'ai même pas bu d'eau.
Puis-je quémander une tasse de thé ?
Du thé ?
Vous n'aurez même pas d'eau froide.
Mademoiselle Chu,
laissez-moi vous aider à changer le traitement.
Non. C'est inutile. Je peux le faire moi-même.
Ce ne sont que des blessures mineures.
Quand je faisais des paniers à la maison,
mes mains étaient toujours égratignées.
Je ne me suis jamais plaint de la douleur.
Vous êtes si brave.
Non, je ne le suis pas.
Je ne suis rien comparé à Son Altesse.
Chu Chu ! Chu Chu !
Chu Chu !
Au fait, puis-je te poser une question ?
Quoi donc, Mademoiselle Chu ?
Son Altesse nous a relayé l'ordre.
Vous pouvez avoir tout ce que vous voulez
tant que ce n'est pas du bétail
des graines ou des jeunes pousses.
Je veux une cuillère.
Une cuillère ?
Mademoiselle Chu si vous voulez manger quelque chose,
vous pouvez demander à la cuisine de vous le faire.
Vous n'avez pas besoin de le faire vous-même.
Non. Je ne cherche pas à cuisiner.
Je veux seulement une cuillère.
Une cuillère de cette taille.
Cette taille ?
Bien. Mère. Je suis déjà repu.
Mangez plus.
Voyez comme vous êtes pâle.
Vous avez dû veiller tard pendant des jours.
Banxia, allez en cuisine.
Sortez le ragoût mijoté s'il est prêt.
Votre Grâce, ne venez-vous pas de dire que vous ne donneriez même pas d'eau froide à Son Altesse ?
Bien sûr, je ne le ferai pas.
Comment peut-il boire de l'eau froide, un jour aussi glacial ?
Allez vérifier. Sortez le ragoût mijoté s'il est prêt.
Oui.
Mère, je suis ici aujourd'hui car je voulais vous poser une question.
Vous avez promis de me laisser vous interroger aujourd'hui.
Allez-vous rompre votre promesse après le repas ?
À présent, allez-vous m'interroger ?
Ne voulez-vous pas savoir ce qui s'est passé la nuit dernière ?
Regardez d'abord ceci.
Xiao Jinyu...
a lynché les membres restants du parti de Chen Ying...
Xiao Heng s'est échappé par chance...
Mère.
Banxia. Gardez la porte.
Ne laissez personne entrer sans ma permission.
Oui.
D'où viennent-ils ?
Une taverne de ville, la Taverne Rugui.
Une taverne ?
Pourquoi une taverne enquêterait-elle sur votre père ?
C'est pourquoi je voulais vous le demander.
Me le demander ? Comment puis-je le savoir ?
L'homme qui a rédigé ces rapports d'enquête
s'est enfui en sentant le danger.
Mes hommes le pourchassent encore.
Voici ce qu'il a laissé dans une chambre secrète de la Taverne Rugui.
Il n'existait plus de dossiers sur les autres personnes.
Ils ont été détruits par le feu.
Parmi les quelques parchemins restants,
il y en a un à propos de Père.
Si je ne me trompe pas, cet homme
me l'a intentionnellement laissé.
Il vous a laissé ceci exprès ?
Pourquoi aurait-il fait cela ?
25e banquet, résidence de la princesse Xiping
Le 25 du mois dernier, avez-vous
organisé un banquet dans la résidence ?
J'ai invité madame Jing.
Quelqu'un nous espionne.
J'avais donc interdit à Wu Jiang de tout
vous expliquer clairement hier soir.
Mère, veuillez me pardonner.
Quelle audace !
Mère, ne soyez pas furieuse.
Dites-moi. Pourquoi m'espionnent-ils ?
Ils veulent découvrir une chose sur vous.
Que veulent-ils savoir ?
Mère, j'aimerais que vous me le disiez.
Comment pourrais-je savoir ?
Mère. Père est mort il y a plusieurs années.
Sa dépouille est enterrée sous Chang'an.
Pourquoi se donnent-ils autant de peine pour nous espionner,
vous, moi, et ceux ayant des liens avec lui ?
Ils semblent...
Ils semblent chercher où il se trouve.
Quelle absurdité.
Il y a quelques jours, j'ai vu l'autre moitié de ce médaillon.
Où l'avez-vous vue ?
Dans les mains d'une fille de Qianzhou.
Une fille de Qianzhou.
Est-ce la légiste que vous avez emmené à
la résidence Feng pour présenter vos condoléances ?
Oui.
Alors, elle...
Mère, ne vous précipitez pas.
L'enquête est toujours en cours.
Non.
Demandez à vos hommes de se replier. Ordonnez-leur de revenir.
Renvoyez cette légiste des
Trois principaux ministères de la justice.
Non, chassez-la hors de Chang'an. Vous ne pouvez pas continuer à enquêter sur cette affaire.
Pourquoi ?
Mère. Détenez-vous quelques secrets au sujet de Père ?
À présent, les ennemis sont cachés
dans l'ombre. Nous sommes exposés.
Cela nous est défavorable.
Mère, veuillez me dire toute la vérité.
Maître.
Mingde est ici.
Pressez-vous. Pressez-vous. Pressez-vous.
Posez-les soigneusement.
Posez-les par terre.
Vous deux. Partez. Allez.
Oui.
- Fermez la porte.
- Reprenez votre travail.
Maître.
Regardez. Tout est là.
Excepté ceux que nous avons brûlés et ceux
que vous avez ordonné de laisser à Xiao Jinyu,
tous les autres rouleaux sont ici.
Xiao Jinyu est-il passé à l'action ?
Comme vous l'aviez prévu, Xiao Jinyu
a ordonné à son chef de la garde,
Wu Jiang, de diriger une troupe de gardes et
de surveiller la résidence de la princesse Xiping.
Ils ne sont partis que lorsque Xiao Jinyu est arrivé.
Je suppose que notre sage et confiant
Prince de la Commanderie An
est en train de secouer les manches de
la princesse Xiping et de supplier pour son père.
Le Prince consort a secrètement
signalé la trahison de Chen Ying,
le commissaire des armées de Jiannan,
à la cour impériale.
Le Prince consort a tragiquement été assassiné par Chen Ying.
Lorsque j'ai mené l'armée Shen afin de réprimer
l'insurrection à la demande de Sa Majesté,
il était trop tard.
Voici ce que j'ai pu rapporter.
Je suis désolé, Votre Grâce.
Sa Majesté est impressionnée par la loyauté du Prince consort.
Sa Majesté a émis le décret de reconnaissance.
Votre Grâce. Veuillez accepter ceci.
- Jamais je n'aurais imaginé que votre père
ait pu disparaître de cette façon.
- Non.
Ainsi, la tombe actuelle de Père à Chang'an est vide.
Que puis-je faire d'autre à part accepter ceci ?
La cour impériale en ce temps était
très différente de celle d'aujourd'hui.
Le conflit entre les ministres et les eunuques
était tellement houleux.
Lorsque nous avons appris la mort de votre père à Chang'an,
Chang'an a été pris dans l'incident de Ganlu.
Une folie meurtrière s'était emparée
du nord de Yamen dirigé par les eunuques.
Le sud de Yamen dirigé par le Premier ministre a été massacré.
Même si mon père a été confiné dans le palais impérial,
le décret de reconnaissance pour
votre père était déjà entré en vigueur.
La famille Leng du sud-ouest me soutient.
Mais vu la situation, si j'insiste pour
réclamer justice auprès de la cour impériale,
j'aurais attiré le malheur sur vous
et votre frère avant qu'elle ne soit rendue.
Mère, il est possible que... Père soit toujours en vie.
Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
♫  Rien ne peut empêcher ♫
♫ que tu puisses me manquer perpétuellement ♫
♫ Le clair de lune apparaît, froid en cette nuit tardive,
tandis que le monde change  ♫
♫ Avec uniquement toi à mes côtés,
je peux enlacer mon désir pour toi ♫
♫ Lorsque je ferme les yeux, je te rencontre encore une fois ♫
♫ Je peignerai doucement tes cheveux près de ton oreille ♫
♫ La vie est longue avec l'amour et les regrets en ce monde ♫
♫ Avec toi à mes côtés, aussi loin que je puisse aller,
nous ne serons jamais séparés ♫
♫ Avec ton sourire, en ce moment,
permets-moi de chérir cette vie ♫
♫ Uniquement pour toi, je dois m'inquiéter de sa limite ♫
♫ Je reste jeune, avec mon amour encore irréalisé pour toi,
mais je suis prête à rester pour toi jusqu'au bout ♫
♫ Tu peux te reposer sur moi dans cette vie ♫
♫ J'espère passer cette vie merveilleuse avec toi ♫