Timing and subtitles brought to you by The Imperial Coroners @ Viki.com
Smútočnő sieň na panstve Feng náhle zachvátil požiar.
Jeho Výsosť ignorovala nebezpečenstvo a vbehla do ohňa, aby ma zachránila.
A zastal sa ma pred ministrom Hanom.
Našťastie som nezradila dôveru Jeho Výsosti.
Zistila som, že ministri, ktorí zdanlivo zomreli v dôsledku nehôd
všetci boli zabití rovnakou metódou v hostinci Rugui.
Prišla som aj na malé tajomstvo Jeho Výsosti.
Ale, udržím ho kvôli nemu v tajnosti.
[Xiao Jinli]
Police s kategorizovanými záznamami.
[Princezná Xiping]
[Yan Ming]
[Xiao Heng]
Tosú záznamy zo sledovania.
Aká opovážlivosť!!
To je ...
[25. hostina princeznej na panstve Xiping]
Princeznino sídlo.
[Jing Yi]
[Xiao Jinyu]
Jeho Výsosť.
Vaša Výsosť, čo to robíte?
Kreslím portrét Xu Ruguia.
Aby sme mohli vyhlásiť zatykač.
Ale nebolo to dnes prvýkrát, čo ste videli manažéra Xu?
Dokážete nakresliť jeho portrét
už po jednom stretnutí??
[Cisársky koroner]
[Epizóda 6]
Qin Luan.
Vaše Veličenstvo, tu som.
Tu som.
Bastard! Aký máš problém?
Vaše Veličenstvo.
Kto zaúčal tohto muža?
Nevie mi naliať poriadne ani šálku čaju.
Vaše Veličenstvo, nehnevajte sa.
Ešte sa nenaučil poriadne spôsobom.
Je to všetko moja vina.
Čo tu ešte robíš?
Si otrvaný. Choď preč!
További információ erről a forrásszövegről
Hneď toto miesto vyčistím.
[Qianzhou]
Qin Luan, kde si bol práve teraz?
Pod topánkami máš nalepené pramene fúzov.
Brady.
Vaše Veličenstvo, toto nie sú pramene fúzov.
To sú pramene vlasov.
Vaše Veličenstvo, keď ste si vyžiadali moju prítomnosť,
Zastrihával som si vlasy na spánkoch.
Asi som na ne omylom stúpil, keď som sa v zhone prezliekal.
Prepáčte mi túto nepríjemnosť.
- Vaše Veličenstvo, prosím, odpustite mi.
- Nechaj to tak.
Ďakujem, Vaše Veličenstvo.
Vaše Veličenstvo, meškám.
V paláci sa zajtra uskutoční čajové posedenie.
Čajové posedenie.
Keby si to nespomenul, tak by som zabudol.
Zajtra osobne zájdi do Troch hlavných ministerstiev súdnictva.
Odkáž im moje rozkazy.
Xiao Jinyu musí byť prítomný, bez ohľadu na to, ako je zaneprázdnený prácou.
Ak nepríde, tak ho sem môžeš aj privliecť.
Ak mu nenájdem možnosť urovnať jeho vzťahy s ministrami,
mám obavy, že ho raz zaživa zožerú.
Rozkaz.
Je presne rovnaký.
Vaša Výsosť, vy ste úžasný.
Ale ...
Ale čo?
Ale stále si myslím, že manažér Xu vyzerá trochu divne.
Divne? Ako?
Nedokážem to popísať.
Ale mala som divný pocit, keď som ho dnes uvidela.
Iba mi prišiel trochu divný.
Neponáhľajte sa.
Premýšľajte pozorne. Prečo je podivný?
Čože?
Viem!
Jeho pohľad je zvláštny, pretože je ako niečo, čo je pospájané dohromady.
Niečo pospájané dohromady?
Áno. Ľudia sa od seba odlišujú.
Ale ľudia narodení v rovnakých krajoch majú podobný vzhľad.
Nejaká črta tam je.
Ľudia zo západu ju majú.
Ľudia z oblastí Lingnan majú takú črtu..
Aj ľudia Chang'anu ju majú.
Ale tvár manažéra Xu nemá žiadnu formu týchto čŕt.
Jeho tvár vyzerá akoby mal mnoho cŕt
a časti týchto znakov sú poskadané dohromady.
Na mojej ceste z Qianzhou do Chang'anu,
Som videla veľa ľudí z rôznych krajov,
ale nevidela som nikoho, kto by vyzeral takto.
To je divné.
Čo ak sú jeho rodičia alebo predkovia potomkovia z iných regiónov?
To nebude ten prípad.
Muly sa napríklad pochádzajú z oslíkov a koní.
Mul nevyzerá ani ako somár a ani ako kôň.
Ale v každej časti mula
je možné nájsť časti pripomínajúce ako somára, tak aj koňa.
Vyzerá to akoby oči ľudí z Lingnanu,
ústa severných barbarov,
čelo ľudí z Jiangnanu a bradu ľudí Goryeo
všetky sa stretávajú na tvárach ľudí, ktorí žijú vo vnútri Shanhaiského priechodu.
Xu Rugui mohol zamaskovať svoj pohľad.
Zamaskovať?
Opusti mesto za súmraku.
Mimo mesta na teba budú čakať ľudia.
Radšej buď múdry.
Poznáš následky, ak by ťa Xiao Jinyu chytil.
Generál Zhou, nerob si starosti.
Dnes je to prvýkrát čo som stretol Xiao Jinyua.
Aj keby použil zázračné schopnosti na namaľovanie môjho portrétu,
dokáže namaľovať len môj zmenený vzhľad.
Keď som svoj prirodzený vzhľad ukryl,
Xiao Jinyu bol ešte dieťa v kolíske.
Rozhodne ma nedokáže spoznať, aj keby som stál priamo pred ním.
Prestaň s tým. Nemohol by si sa prestať vystatovať?
Je už neskoro. Ponáhľaj sa.
Aké ďalšie rozkazy má eunuch Qin?
Rozkázal ti ukryť sa na nejaký čas.
Ak bude mať ďalšie rozkazy, niekto ťa kontaktuje.
Som eunuchovi Qinovi k službám.
Xu Rugui je pravák.
Áno. To je pravda.
Všimli ste si spôsob akým chodil?
Je trénovaný bojovník.
Bojové umenie?
Nikdy som nepočula, že by náš manažér ovládal bojové umenia.
Je váš manažér zvyknutý dávať si kľúče do ľavého rukáva?
Áno. Vždy som ho vídala vyťahovať kľúče z ľavého rukáva.
Čo si potom často ukladal do pravého rukáva?
Do pravého rukáva?
To som si nie istá.
Nikdy som ho nevidela nič vaťahovať z pravého rukáva.
Lord Jing, prečo si sa vrátil zvonku?
Xu Rugui je ako zajac.
Vykopal niekoľko východov z tmavej komory.
Wu Jiang a ja sme skontrolovali všetky. Všetky vedú von.
A toto.
Čo je to?
To sa dozvieš, keď si to pozrieš.
Xu Rugui nie je vnútri.
Ale naozaj tam mal sporák.
Toto bolo hneď vedľa sporáku.
A je tam ešte mnoho záznamov.
Každá sekcia políc má na sebe pomenovanie.
Je tam moje meno, tvoje meno a mená mnohých ministerských úradníkov.
A tá vec, čo teraz držíš.
Mal si obavy, že niekto zabil Xu Ruguiho, aby ho umlčal.
Zdá sa však pravdepodobnejšie, že utiekol, keď sa dozvedel, že toto miesto prehľadáme.
A pokúsil sa spáliť dôkazy,
ale nestihol všetko hodiť do kachlí, než utiekol, lebo sa ponáhľal.
Mal naponáhlo.
A toto som vyhrabal z
pece.
[25., hostina v sídle princeznej Xiping]
- Wu Jiang.
- Áno.
Okamžite sa vráťte do Troch hlavných ministerstiev súdnictva.
Odveďte dostatok ľudí na panstvo princeznej Xiping.
Zabezpečte jej bezpečnosť. Neodchádzaj pokiaľ neprídem.
Rozkaz.
Vaša Výsosť, čo sa deje?
Všetko je v poriadku.
Jing Yi, je v komore miesto, ktoré vyžaduje kľúče?
Nie. Je to len tmavá komora. Nie je tam nič okrem východov.
Xu Rugui má zväzok kľúčov, ktoré si zvyčajne ukladá do pravého rukáva.
Ak nie sú pre tajnú komoru,
potom musí mať ďalšie príbytok a tajné miesto.
Iný príbytok?
Kde to je?
Neviem. Nikdy som nepočula, že by mal náš manažér iný dom.
Toto je mapa Chang'anu.
Štvorce predstavujú štvrte.
[Mapa mesta Chang'an]
Toto je hostinec Rugui.
Jing Yi, identifikuj predmety v tejto miestnosti.
Zistite, v ktorých obchodoch boli položky zakúpené.
Gazdiná, dobre si premyslite každodenné návyky Xu Rugui.
Miesta, ktoré pravidelne navštevuje, označte na tejto tabuli šachovými figúrkami.
Áno.
Toto je rezidencia Huaiyuan.
Toto je východný trh.
[Pingkang Yiyang Qinren na východnom trhu Anyi Daozheng Changle Jinggong]
[Jiahui Yanfu Huaizhen Yonghe Yongping...]
Je aktívny v tejto štvrti, okrem tohto regiónu.
[Yong'an]
Malo by to byť toto miesto.
Vaša Výsosť, toto miesto sa zdá byť malým štvorcom na šachovnici,
ale, v skutočnosti, je to obrovská plocha oveľa viac ako 20 hektárov.
Žijú tam stovky rodín.
Na spodku jeho topánok bola zmes blata a ryžovej pasty.
Musí tam mať príbytok. Zdá sa, že toto miesto je uzavreté pre dom vo výstavbe.
Zober tento portrét a popýtajte sa v okolí.
Ja začnem hľadať jeho tajné sídlo.
Ty to tu postráž.
Dobre.
A ešte pošli ľudí do každej brány do mesta.
Povedu o tom v mojom mene všetkým kapitánom stráže.
Povedz im, že je na slobode dôležitý podozrivý.
Požiadajte ich, aby starostlivo vypočuli každého človeka, ktorý vstúpi do mesta alebo z neho vystúpi.
Tí bez menovky alebo ináč podozriví nesmú opustiť mesto
nech sú to pečate, listy, alebo iné certifikáty, čo majú u seba,
a hlavne tí, čo sú oblečení ako ľudia z armády Shen.
Rozumiem.
Chu Chu, poď so mnou.
Generál Zhou, keď opustím hlavné mesto, prosím, postaraj sa o moju rodinu.
Samozrejme.
Ale ako sa o nich postarám, to závisí od teba.
Rozumiem.
Mimochodom, postarali ste sa o tých, čo zabili Feng Jieho?
Postaral som sa o nich starým spôsobom.
Generál, nemusíte si s tým robiť starosti.
Generál, toto prosím odneste eunuchovi Qin.
Poďme.
[Pokojní duchovia]
- Generál Wu.
- Teta Banxia.
- Čo sa deje?
- Podrobnosti vám poviem neskôr.
Kde je princezná?
Toto je to miesto! Prehľadajte ho!
Rozkaz.
Vaša Výsosť, vo vnútri nikto nie je.
Neodišli dávno.
Sme len jeden krok za nimi.
Vaša Výsosť, nikoho sme nenašli.
Vaša Výsosť, nikto tu nie je.
Ten pach.
- Vaša Výsosť, skontrolujte toto.
- Čo?
- Pozrite sa.
- Čo to je?
- Nakladaná kapusta.
- Nakladaná kapusta?
Áno, nakladaná kapusta z Qianzhou.
Všetci ľudia z Qianzhou majú radi kyslé.
U nás vie robiť takúto nakladanú kapustu každá domácnosť.
Na výrobu sú potrebné špeciálne ingrediencie.
Je to niečo ako vývar.
Bez neho sa nedá urobiť dobrá kyslá kapusta.
Vaša Výsosť, nemyslíte si, že ...
že manažér Xu a ja môžeme pochádzať z rovnakého miesta?
Je to možné.
Hostinec Rugui zamestnáva kuchárov, ktorí sú z Qianzhou.
Pravidelne sa zásobujú rybou mätou.
A v tomto dome je nakladaná kapusta z Qianzhou.
Aj keby Xu Rugui nebol z Qianzhou, musí s ním mať nejaké väzby.
[Nebesá otvárajú brány]
- Generál Zhou.
- Otvorte dvere!
Prečo odchádzate z mesta, keď je takto neskoro?
To nie je tvoja vec. Len otváraj dvere, keď ti to kážem.
V mojom prápore niekto zomrel na mor. Jeho telo spálim mimo mesta.
Počkať.
Nepočuli ste ma?
Generál Zhou, každé okoloidúce vozidlo musíme
prehliadnuť potom ako zavrieme bránu.
Rýchlo. Nemôžeme niesť tie následky ak nám unikne Xu Rugui.
Choďte!
Ten muž ochorel na mor.
Ak to rozšíri do Chang'anu, prevezmete za to zodpovednosť?
Mestké brány majú svoje pravidlá.
Generál Zhou, ak vás nechám opustiť mesto bez povolenia,
a moji nedriadení budú hľadať zodpovedného človeka,
ja a moji bratia budeme odsúdení.
Kto?
Nech ho prehľadá.
Generál Zhou, prepáčte nám.
Otvorte dvere. Nechajte ho prejsť.
- Majster.
- Ako to ide?
Majster, nebojte sa. Všetko ide tak, ako má.
Skvelé. Skvelé. To je dobre.
Áno.
Pec je zapadnutá prachom.
Nebola už dávno použitá.
Ale skladovacie nádoby sú čisté a usporiadané.
Často ich posúvajú.
Pane, čo je tam vo vnútri?
Čierna fazuľa.
- Prepáčte. Pošmykla som sa.
- Nehýbte sa.
Zdá sa, že tieto fazule boli pravidelne drtené tvrdými predmetmi.
Niečo bolo predtým v tom krčahu ukryté.
Zrná dokážu absorbovať vlhkosť.
Jedine majitelia sa ich dotýkajú.
Keď sú cennosti skryté vo vnútri, ostatní si ich sotva všimnú.
Táto farba a štruktúra sú mi povedomé.
Áno.
Je to jedinečný strapec záložne Ruyi.
Vrahovia z hostinca Rugui vykonávajú svoje transakcie
cez záložňu Ruyi.
[Záložňa Ruyi]
Xu Rugui si prenajal skrinky v záložni
a zdieľal ich s vrahmi.
[Prenajal si skrinky]
Každý z nich má polovicu z celkového počtu.
[Vklad...]
Dotiahnu do konca svoje transakcie bez toho, aby sa museli stretnúť.
Dúfam, že vrahov včas chýtíme.
Námestník ministra Jing.
Kde je Jeho Výsosť?
Vaša Výsosť.
Lord Jing, ako si nás našiel?
Neviem nájsť dom Xu Ruguiho. Ale viem nájsť Jeho Výsosť.
Vaša Výsosť, postaral som sa o veci v hostinci Rugui.
Dôstojníci, čo smerovali na bránu Tonghua
boli napadnutý na polceste mužmi v čiernom prezlečení.
Nemali záujem zabíjať
a okamžite po záhadnom písknutí zmizli.
Dôstojníci dorazili k bráne
ale zistili iba to, že Zhou Han, z armády Shen
odviedol skupinu ľudí von z mesta, tak približne pred polhodinou.
Prehľadali ich stráže predtým, ako ich nechali odísť?
Prehľadali. Ale nič podozrivé nenašli.
To je náhoda!
Tí muži v čiernom tam boli len preto, aby kúpili Zhou Hanovi viecej času.
Idem a skontrolujem to.
Priveď ľudí, aby chytili vraha, ktorý zavraždil Feng Jieho a ostatných.
Musíš ho chytiť živého.
Kde je?
Tam?
Záložňa Ruyi.
Xu Rugui musí mať záznam, ktorý pochádza zo záložne Ruyi.
Momentálne nemá zoznem tam kde ho zvyčajne ukladá.
Xu Rugui mohol dnes odísť
aby v záložni vyplatil vrahov.
Hostinec Rugui bol dnes zavretý.
Hneď ako sa tú novinku dozvedeli vrahovia,
museli chcieť získať svoje peniaze skôr, ako utečie.
Vezmi zo sebou portrét Xu Ruguia.
Prešetri majiteľa záložne Ruyi.
A dozvieš sa číslo ich skrinky.
Dohliadni na to.
Ktokoľvek si tam pôjde vybrať peniaze, je vrah.
Nemaj obavy.
A toto.
[Veliteľovi princovi An]
Wu Jiang niekoho požiadal, aby to doručil.
Idem sa postarať o svoju prácu.
Poďme.
Počasie je suché. Veci sú horľavé.
Dátum narodenia Chu Chu bol potvrdený.
Žena jej otca bola vtedy už roky zosnulá.
Okolie pozná Chu Chu ako nemanželskú dcéru Chu Pinga.
Identita jej matky je nejasná.
Chu rodina vedie jednoduchý život v susedstve.
Mali úzke vzťahy len s osamelým šamanom
ktorí odišiel z kraja pred piatimi rokmi
a teraz je stále nezvestný.
Šaman?
To je ten, čo jej rozprával príbehy o šiestich bránach?
Vaša Výsosť, dorazili sme.
Pozdravujem, Vaša Výsosť.
Vstaňte.
Vrátil sa už Zhou Han a jeho tím?
Nie, Vaša Výsosť.
Majú päť jazdcov a koč.
Áno.
Jeden z nich viedol plochý voz.
Celkovo šesť ľudí?
Poznám ich všetkých.
Naozaj sú z armády Shen.
Na tom voze bola mŕtvola.
Mŕtvy boli oblečený v uniforme armády Shence.
Ale jeho tvár bola neznáma.
Povedal nám, že umrel na mor.
Ponáhľali sa, aby ho pochovali mimo mesta.
Len jeden mŕtvy muž?
Áno, jeden.
Nie.
Chcem tým povedať, že na plochom vozni bola len jedna mŕtvola?
Áno, veru.
Plochý voz, kočiš a mŕtvola.
Tak ako mohli byť stopy také hlboké?
Skontrolovali ste voz?
Nie.
Moju pozornosť upútala mŕtvola na voze.
Bolo to maskovanie.
Mám strach, že pod vozom bol ešte jeden človek.
Nechajte ich vyjsť!
Vaša Výsosť, je mi to ľút ...
Je to v poriadku. Stalo sa to príliš rýchlo. Nieje to vaša chyba.
V budúcnosti prešetrujte pozornejšie.
Verím, že Zhou Han sa čoskoro vráti.
Proste ho do mesta pustite.
Nič mu nehovorte. Predstierajte, že o ničom neviete.
- Pošlem niekoho, kto sa postará o zvyšok.
- Rozkaz.
Prišiel dokonca i na toto.
Je už polnoc. Čo sa stalo?
Kde je Jinyu?
Jeho Výsosť je v poriadku.
Je len ...
Jeho Výsosť je zavalená prácou,
takže nemal možnosť navštíviť Vašu MiIosť.
Jeho Výsosť Milosť veľmi chýba.
Tak mi prikázal, aby som prišiel posilniť obranu na panstve Princeznej,
ako prejav oddaného syna.
Prečo by mal posilňovať stráže, ak všetko ide dobre?
Poznám bojové umenia a mám stráže.
Prečo prichádzaš ku mne, keď by si mal chrániť jeho?
Počula som, že dnes večer horela smútočná sieň na panstve Feng.
Ignoroval Jinyu príkazy Jeho Veličenstva a opäť urobil scénu na panstve Feng?
- Hneď ho pôjdem nájsť!
- Vaša Milosť, nehnevajte sa.
Vaša Milosť, učenec Xue vám predsa povedal,
že by ste sa nemala miešať do práce Jeho Výsosti.
Škodí to povesti Jeho Výsosti v kancelárii.
Jeho Výsosť bola od detstva vždy diskrétna.
Vaša MIlosť, mala by ste mu veriť.
Ako mu môžem veriť, keď narobil toľko problémov?
Vaša Milosť, Jeho Výsosť sľúbila, že sem príde po práci.
Len ešte trochu vyčkajte.
Vaša Milosť, Jeho Výsosť drží svoje slovo.
Keď sľúbil, že príde neskôr. Tak aj príde.
Prečo si nesadnete a nepremyslíte si, ako ho budete neskôr hrešiť?
Ináč, to bude celkom ako zvyčajne.
Predtým, ako mu budete môcť dobre prehovoriť do duše, Jeho Výsosť už zmení tému.
Potom budete zase viniť mňa.
Fajn. Tak choď.
Ty!
Ty si vždy na jeho strane.
Majster, konečne ste prišiel.
Jeho Veličenstvo ...
Je v poriadku.
Ako išli veci tam?
Majster, neobávajte sa. Všetko išlo dobre.
Opustil mesto.
Konečne je súmrak. Noc bude dlhá.
Jeho Veličenstvo povedalo, že sa bojí, že niekto môže zožrať Xiao Jinyu azaživa.
Kto myslíš, že je ten človek?
Zožrať Xiao Jinyua.
Zožrať?
Kto?
[Brána Tonghua]
Veliteľ princ An mal pravdu.
Chu Chu.
Vráťte sa a oddýchnite si.
Bola ste zavalená celú noc prácou pre mňa. Musíte byť unavená.
Ďakujem, Jeho Výsosť.
Vy prídete, alebo nie?
Mám ešte iné záležitosti.
Tak kedy sa vrátite?
Prečo sa pýtate?
Zdáte sa mi dosť bledý.
Vráťte sa skoro, keď dokončíte svoju prácu.
Dobre.
Počkajte.
Predtým som nemal možnosť opýtať sa vás.
Aká výšivka je na tom ručníku? Je to kosť?
Piata rebrová kosť na ľavej strane hrudníka.
Rebrová kosť?
Prečo?
Pretože je najbližšie k ľudskému srdcu.
Keď položíte ruku tam, kde je tá kosť,
budete cítiť ako vám bije srdce.
Je to moja najobľúbenejšia kosť.
Nemyslíte, že je to nádherné?
Áno.
Choď.
Vy ste to vyšila?
Ak sa vám to nepáči ...
Vaše Veličenstvo, tu ste!
Kde je jej Milosť?
Je vnútri.
Jinyu, kde si bol celú noc?
Poď bližšie. Ukáž mi, či nie si zranený.
Nie, Matka, nemaj strach.
Spôsobil si toľko nepokojov uprostred noci.
Všetci si o teba robili starosti.
Ak dnes všetko jasne nevysvetlíš,
Navštívim Jeho Veličenstvo a požiadam ho, aby ťa odvolal z troch hlavných ministerstiev súdnictva.
Matka, upokoj sa. Nemôžeš ma každý deň spovedať.
Všetko ti pekne vyrozprávam.
Wu Jiang, vezmi stráže a odíďte.
Rozkaz.
Celú noc som bol zaneprázdnený. Nenapil som sa ani vody.
Môžem poprosiť o šálku čaju?
Čaju?
Nedostaneš ani studenú vodu.
Slečna Chu,
pomôžem vám vymeniť liečivo.
Nie. Netreba. Dokážem to aj sama.
Sú to len drobné ranky.
Keď som doma robila košíky,
mala som ruky celé doškriabané.
Nikdy som neplakala od bolesti.
Ste odvážna.
Nie, nie som.
Nie som nič v porovnaní s Jeho Výsosťou.
Chu Chu. Chu Chu.
Chu Chu.
Mimochodom, môžem ťa o niečo poprosiť?
Čo to bude, slečna Chu Chu?
Jeho Výsosť nám dala príkazom.
Môžete chcieť, čo si umaniete, pokiaľ to nebude dobytok
alebo osivo.
Chcem lyžicu.
Lyžicu?
Slečna Chu, ak chcete niečo zjesť,
môžete poprosiť kuchyňu a uvaria vám to.
Nemusíte to robiť sama.
Nie. Ja nechcem variť.
Chcem len lyžicu.
Asi takúto veľkú.
Takúto veľkú?
Dobre. Matka. Už som plný.
Jedz ešte.
Pozri aký si bledý!
Musel si ponocovať niekoľko nocí.
Banxia, zájdi do kuchyne.
Prnes to naložené dusené mäso, ak je uvarené.
Vaša milosť, nepovedali ste práve, že nedáte Jeho Výsosti ani studenú vodu?
Samozrejme, že nedám.
Ako by mohol piť studenú vodu v taký mrazivý deň?
Choď a skontrolujte ho. Prineste nám pokojne guláš, ak je uvarený.
Áno.
Matka, som tu dnes, pretože sa ťa chcem niečo opýtať.
Sľúbil si, že ťa dnes môžem vyspovedať.
Chceš porušiť sľub hneď po obede?
A teraz, ty spovedáš mňa?
Nechceš vedieť, čo sa stalo minulú noc?
Najskôr sa pozri na toto.
[Xiao Jinyu...]
[Zlynčoval zvyšných členov Chen Yingovej strany...]
[Xiao Heng so šťastím utiekol...]
Matka.
Banxia. Postráž dvere.
Nikoho sem nevpusti bez môjho povolenia.
Áno.
Skade to máš?
Z hostinca menom Rugui v meste.
Hostinca?
Prečo by hostinec zisťoval niečo o tvojom otcovi?
Presne to sa chcem spýtať teba?
Spýtať sa mňa? Ako to mám vedieť?
Muž, ktorý zozbieral tieto vyšetrovacie záznamy, utiekol, keď zacítil nebezpečenstvo.
Moji muži ho stále prenasledujú.
Toto je to, čo po sebe zanechal v zapečatenej komore v hostinci Rugui.
Bolo tam viac záznamov aj o iných ľudoch.
Všetky zničil oheň.
Medzi niekoľkými zvitkami, ktoré zostali, je jeden, ktorý je o otcovi.
Ak sa nemýlim, ten muž mi ho tam nechal úmyselne.
Nechal ti ho tam úmyselne?
Prečo by to robil?
[25., hostina princeznej sídlo Xiping]
Minulý mesiac 25., usporiadali ste v sídle hostinu?
Pozvala som Madam Jing.
Niekto nás špehuje.
Takže som včera večer nedovolil Wu Jiangovi, aby ti všetko jasne vysvetlil.
Matka, prosím, odpusti mi.
Taká drzosť!
Matka, nehnevaj sa.
Povedz. Prečo ma špehujú?
Chcú od teba niečo zistiť.
Čo chcú vedieť?
Matka, to by som bol rád, keby si mi to povedala.
Ako to mám vedieť?
Matka, otec umrel už pred rokmi.
Jeho pozostatky sú pochované pod Chang'anom.
Prečo si prechádzajú všetkými týmito problémami, aby teba a mňa špehovali
a aj tých, čo boli s otcom nejako prepojení.
Vyzerá to ...
Vyzerá to akoby sa snažili zistiť jeho pobyt.
Hlúposť.
Pred pár dňami som videl druhú polovicu tohto prívesku.
Kde si ju videl?
V rukách dievčaťa z Qianzhou.
Dievča z Qianzhou.
Je to tá koronerka, čo si ju priviedol na panstvo Feng počas smútku?
Áno.
Tak, ona ...
Matka, neunáhli sa.
Stále to vyšetrujeme.
Nie.
Požiadaj svojich mužov nech sa vrátia. Prikáž im nech sa vrátia.
Vyhoď tú koronerku z Troch hlavných ministerstiev súdnictva.
Nie, vyhoď ju z Chang'anu. Nemôžete pokračovať vo vyšetrovaní tohto prípadu.
Prečo?
Matka, ohľadne otca, čo tajíš?
Teraz sa nepriatelia skrývajú v tme. My sme zraniteľní.
Sme v nevýhode.
Matka, prosím povedz mi všetko popravde.
Pane.
Mingde je tu.
Rýchlo. Rýchlo. Rýchlo.
Polož ich opatrne dole.
Daj ich dole.
Vy dvaja. Odíďte. Choďte.
Áno.
- Zatvorte dvere.
- Pokračujte vo svojej práci.
Majster.
Pozrite sa. Všetko je tu.
Okrem tých, čo sme spálili
a tých, čo sme nechali pre Xiao Jinyua,
každý zvitok je tu.
Podnikol Xiao Jinyu nejakú akciu?
Ako ste očakávali, Xiao Jinyu nariadil svojmu hlavnému strážcovi,
Wu Jiangovi, aby odviedol jednotku stráží
chrániť panstvo pronceznej Xiping.
Odišli až keď dorazil samotný Xiao Jinyu.
Myslím si, že náš múdry a asertívny veliteľ princ An
teraz ťahá za rukávy princeznej Xiping a prosí o otca.
Princ manžel tajne nahlásil zradu Chen Yinga,
vojenského komisára z Jiannanu, cisárskemu dvoru.
Princa manžela tragicky zavraždil Chen Ying.
Keď som tam odviedol armádu Shen, aby potlačila vzburu na príkaz Jeho Veličenstva.
Bolo už neskoro.
Toto som priviezol naspäť.
Mrzí ma to, Vaša Milosť.
Na Jeho Veličenstvo urobila dojem loajalita princa manžela.
Jeho Veličenstvo rozhodlo o dare.
Vaša Milosť, prosím, vezmite si to.
- Nikdy ma ani nenapadlo, že tvoj otec tak zmizne.
– Nie.
Takže súčasný hrob otca v Chang'ane je cenotaf.
(Prázdny hrob)
MOhla som niečo robiť, než to akceptovať?
Vtedajší cisársky dvor sa tak líčil od toho súčasného.
Konflikt medzi ministrami a eunuchmi bol taký násilný.
Keď sme sa dopočuli o smrti vášho otca v Chang'ane,
Chang'an zúril incident Ganlu.
Severný Yamen vedený eunuchmi bol na vražednom záťahu.
Južný Yamen na čele s premiérom bol vyvraždený.
Dokonca aj môj otec bol uväznený v cisárskom paláci.
Dekrét o udelení pre tvojho otca už bol nariadený.
Leng rodina z juhozápadu ma podporuje.
Ale ak by som trvala na tom, že chcem spravodlivosť od cisárskeho dvora, vzhľadom na situáciu,
Priniesla by som na teba a aj na tvojho brata katastrofu skôr, ako by som dosiahla spravodlivosť.
Matka, vyzerá to tak ... že otec môže byť stále nažive.
Timing and subtitles brought to you by The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Nič ma nemôže zastaviť  ♫
♫  Aby si mi neustále nechýbala  ♫
♫  Mesačné svetlo sa objaví, také chladné neskoro v noci,
ako sa svet mení  ♫
♫  Iba s tebou po mojom boku môžem objať svoju túžbu po tebe  ♫
♫  Keď zavriem oči, opäť ťa stretnem  ♫
♫  Jemne ti upravím vlasy za ucho  ♫
♫  Život je dlhý, s láskou a ľútosťou na tomto svete  ♫
♫  S tebou po mojom boku, bez ohľadu na to, ako ďaleko zájdem,
nikdy sa neodlúčime ♫
♫  So svojím úsmevom mi v tejto chvíli dovoľ  vážiť si tento život  ♫
♫  Len kvôli tebe sa musím obávať konca tohto života  ♫
♫  Som ešte mladá, moja láska k tebe sa ešte nenaplnila, ale
som ochotný byť tu pre teba až do konca  ♫
♫  V tomto živote sa na mňa môžeš spoľahnúť  ♫
♫  Dúfam, že spolu strávime tento krásny život  ♫