ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
La sala de duelo de la residencia Feng se incendió de repente.
Su alteza no tuvo en cuenta el peligro y se precipitó al fuego para rescatarme.
Me defendió ante el ministro Han.
Por suerte, no traicioné la confianza de su alteza.
Descubrí que los ministros que aparentemente murieron a causa de accidentes
fueron todos asesinados por el mismo método en la Taberna Rugui.
También descubrí el pequeño secreto de su alteza.
Sin embargo, no lo delataré.
[Xiao Jin Li]
Estantes llenos de archivos clasificados por nombres.
[Princesa Xi Ping]
[Yan Ming]
[Xiao Heng]
Son registros de seguimiento.
¡Qué atrevido!
Esto es...
[Banquete en la mansión de la princesa Xi ping el día 25]
Mansión de la princesa.
[Jing Yi]
[Xiao Jin Yu]
Su alteza.
Su alteza, ¿qué estás haciendo?
Estoy dibujando el retrato de Xu Ru Gui.
Así podemos emitir la orden de arresto.
¿Pero no fue hoy la primera vez que viste al administrador Xu?
¿Puedes dibujar su retrato
cuando solo lo has visto una vez?
[La forense imperial]
[Episodio 6]
Qin Luan.
Su majestad, aquí estoy.
Estoy aquí.
¡Canalla! ¿Cuál es tu problema?
Su majestad.
¿Quién le enseñó a este aprendiz?
Ni siquiera puede verter una taza de té correctamente.
Su majestad, no se enoje.
No aprendió bien los modales.
Tengo toda la culpa.
¿Por qué sigues aquí?
Eres tan molesto. ¡Vete!
Su majestad, no se enoje.
Limpiaré este lugar ahora mismo.
[Prefectura de Qianzhou]
Qin Luan, ¿dónde estabas?
Hay mechones de barba pegados debajo de tus zapatos.
¿Barba?
Su majestad no son mechones de barba.
Estos son mis mechones de pelo.
Su majestad, cuando usted exigió mi presencia,
estaba recortando el pelo de mis sienes.
Supongo que lo pisé por error cuando me estaba cambiando de ropa a toda prisa.
Lamento la molestia.
- Su majestad, por favor perdóneme.
- Olvídalo.
Gracias, su majestad.
Su majestad, es tarde.
Mañana el palacio organizará una reunión para tomar el té.
La reunión de té.
Lo olvidaría si no lo hubieras mencionado.
Ve tú mismo al Departamento de los Tres Poderes mañana.
Pasa mi orden.
Xiao Jin Yu debe estar presente, no importa lo ocupado que esté con el trabajo.
Si no viene, puedes secuestrarlo allí.
Si no encuentro la oportunidad de mediar en sus relaciones con los ministros,
me preocupa que algún día pueda ser tragado vivo.
Sí.
Es exactamente igual.
Su alteza, eres increíble.
Pero...
¿Pero qué?
Pero sigo pensando que el administrador Xu se ve un poco raro.
¿Raro? ¿Cómo?
No puedo describirlo.
Pero tuve esa sensación cuando lo vi hoy.
Lo encuentro un poco raro.
No te apresures.
Piensa cuidadosamente. ¿Por qué es raro?
¿Qué?
¡Lo sabía!
Su aspecto es extraño porque es como algo que está reconstruido.
¿Algo que está reconstruido?
Sí. Las personas se ven diferentes entre sí.
Pero las personas nacidas en las mismas regiones comparten similitudes de aspecto.
Es como si hubiera un molde.
La gente de las regiones occidentales tienen un molde.
La gente de las regiones de Lingnan tienen un molde.
La gente de la ciudad de Chang'an también tiene un molde.
Pero el rostro del administrador Xu no se ajusta a ninguno de esos moldes.
Su cara parece como si alguien rompiera muchos moldes,
y tomara partes de esos moldes para reconstruirlo.
En mi viaje de la prefectura de Qianzhou a la ciudad de Chang'an,
he visto gente de todas las regiones,
pero nunca he visto a un hombre que se vea así.
Esto es muy extraño.
¿Y si sus padres o antepasados son descendientes de otras regiones?
Tampoco es el caso.
Por ejemplo, las mulas nacen de burros y caballos.
Las mulas no se parecen exactamente a los burros, ni a los caballos.
Sin embargo, en cada parte de las mulas,
se pueden encontrar características tanto de burros como de caballos.
Parecen los ojos de la gente de Lingnan,
la boca de los bárbaros del norte,
la frente del pueblo de Jiangnan y la barbilla del pueblo de Goryeo
todos están reunidos en una cara que está dentro del Paso Shanhai.
Xu Ru Gui pudo haber disfrazado su apariencia.
¿Disfrazado?
Deja la ciudad al amanecer.
Habrá gente esperándote fuera de la ciudad.
Será mejor que seas inteligente.
Sabes cuáles son las consecuencias si Xiao Jin Yu te atrapa.
General Zhou, no se preocupe.
Hoy es la única vez que me encontré con Xiao Jin Yu.
Incluso si tiene técnicas de dibujo milagrosas,
solo puede dibujar mi apariencia falsificada.
Cuando mi verdadero rostro estaba oculto,
Xiao Jin Yu todavía era un bebé en cuna.
Él definitivamente no puede reconocerme incluso si me paro justo delante de él.
Basta ya. ¿Puedes no presumir acerca de ti mismo?
Es tarde. Date prisa.
¿Cuáles son las otras órdenes del gran eunuco Qin?
Te ordenó que te escondieras por un tiempo.
Si tiene más órdenes, alguien se pondrá en contacto contigo.
Estoy al servicio del gran eunuco Qin.
Xu Ru Gui es diestro.
Sí. Así es.
Mira la forma en que camina.
Está entrenado en artes marciales.
¿Artes marciales?
Nunca he oído que nuestro administrador supiera artes marciales.
¿Su administrador está acostumbrado a poner llaves en su manga izquierda?
Sí. Siempre lo veo sacar llaves de su manga izquierda.
Entonces, ¿qué suele guardar en su manga derecha?
¿Manga derecha?
No estoy segura.
Nunca lo he visto sacar nada de la manga derecha.
Señor Jing, ¿por qué regresaste de afuera?
Xu Ru Gui es como un conejo.
Ha cavado varias salidas de la habitación secreta subterránea.
Wu Jiang y yo hemos probado todas. Todos conducen al exterior.
Y esto.
¿Qué es esto?
Lo sabrás cuando lo veas.
Xu Ru Gui no está dentro.
Pero sí hay una estufa.
Esto fue dejado al lado de la estufa.
También hay muchos estantes con archivos.
Cada sección de los estantes está clasificado por nombres.
Están mi nombre, el tuyo y el de muchos ministros.
Y las cosas que estás sosteniendo ahora.
Te preocupa que alguien haya matado a Xu Ru Gui para mantenerlo en silencio.
Pero parece más probable que huyera cuando
supo que buscaríamos en este lugar.
Y trató de quemar las evidencias,
pero no puso todo en la estufa antes de huir
porque tenía prisa.
Y saqué esto de
la estufa.
[Banquete en la mansión de la princesa Xi ping el día 25]
- Wu Jiang.
- Sí.
Regresa inmediatamente al Departamento de los Tres Poderes.
Lleva suficiente soldados a la mansión de la princesa Xi Ping.
Garantiza su seguridad. No te vayas antes de que yo llegue.
Sí.
Su alteza, ¿cuál es el problema?
Está bien.
Jing Yi, ¿la habitación tiene un lugar que requiera llaves?
No, solo es una habitación secreta. No hay nada más aparte de las salidas.
Xu Ru Gui tiene una cadena de llaves que habitualmente guarda en su manga derecha.
Si esas no son para la habitación secreta,
debe tener otra residencia como un escondite.
¿Otra residencia?
¿Dónde está?
No lo sé. Nunca escuché de que nuestro administrador tenga otra casa.
Este es el mapa de la ciudad de Chang'an.
Los cuadros representan los vecindarios.
[El mapa de la ciudad de Chang'an]
Esta es la Taberna Rugui.
Jing Yi, identifica los objetos en esta habitación.
Averigua en qué tienda se compraron los objetos.
Administradora, piense cuidadosamente en los hábitos diarios de Xu Ru Gui.
Marque los lugares que él visita regularmente en este tablero con piezas de ajedrez.
Sí.
Esta es la residencia Huaiyuan.
Este es el Mercado Oriental.
[Pingkang, Yiyang, Qiren, el Mercado Oriental, Anyi, Daozheng, Changle, Jinggong]
[Jiahui, Yanfu, Huaizhen, Yonghe, Yongping...]
Él visita mucho este vecindario, excepto en esta región.
[Yong'an]
Este debe ser el lugar.
Su alteza, este lugar parece ser un pequeño cuadro en un tablero de ajedrez,
pero, en realidad, se expande a través de más de 20 hectáreas.
Más de cien familias viven allí.
Había una mezcla de barro y pasta de arroz debajo de sus zapatos.
Debe ser una residencia. Este lugar parece estar cerca de la casa en construcción.
Toma este retrato y pregunta en el vecindario.
Buscaré su residencia secreta.
Encárgate de las cosas aquí.
Sí.
Y, envía gente a la puerta de cada ciudad.
Informa a cada jefe de guardia en mi nombre.
Diles que hay un importante sospechoso libre.
Pídeles que interroguen cuidadosamente a cada persona que entre o salga de la ciudad.
Aquellos sin identificación o con una sospechosa, no deben salir de la ciudad,
sin importar los sellos, las cartas o los certificados que posean,
particularmente esos vestidos como miembros del ejército Shen.
Lo tengo.
Chu Chu, ven conmigo.
General Zhou, una vez que deje la capital, por favor cuide de mi familia.
Seguro.
Pero de cómo los cuide depende de ti.
Lo entiendo.
Por cierto, ¿te encargaste de esos que mataron a Feng Jie?
Me encargué de ellos de la forma antigua.
General, no se preocupe por eso.
General, por favor lleve esto al gran eunuco Qin.
Vamos.
[Espíritus apacibles]
- General Wu.
- Tía Ban Xia.
- ¿Qué sucede?
- Le diré los detalles más tarde.
¿Dónde está la princesa?
Este es el lugar. ¡Busquen!
Sí.
Su alteza, a dentro no hay nadie.
No hace mucho que se fueron.
Estamos a un paso detrás.
Su alteza, no encontramos a nadie.
Su alteza, aquí no hay nadie.
Este aroma.
- Su alteza, revisa esto.
- ¿Qué?
- Mira.
- ¿Qué es eso?
- Coles encurtidas.
- ¿Coles encurtidas?
Sí, coles encurtidas de la prefectura de Qianzhou.
A la gente de la prefectura de Qianzhou le gusta lo agrio.
En nuestro pueblo, cada familia sabe como hacer estas coles encurtidas.
Se necesita un ingrediente especial para hacerlas.
Es algo como un caldo.
Sin él, no podemos hacer buenas coles encurtidas.
Su alteza, ¿no crees
que el administrador Xu y yo podríamos venir del mismo lugar?
Es posible.
La Taberna Rugui tiene cocineros que son de la prefectura de Qianzhou.
Ellos almacenan regularmente planta camaleón.
Y hay coles encurtidas de la prefectura de Qianzhou en esta casa.
Incluso si Xu Ru Gui no es de la prefectura de Qianzhou, debe tener algún vínculo con ella.
[El cielo abre las puertas]
- General Zhou.
- Abran la puerta.
¿Por qué sale de la ciudad tan tarde?
No es de tu incumbencia. Solo abre la puerta cuando te diga que lo hagas.
Alguien murió de pestilencia en mi batallón. Quemaré su cuerpo fuera de la ciudad.
Esperen.
¿No me escucharon?
General Zhou, cualquier vehículo que pase debe
ser revisado después de cerrar la puerta.
Rápido. No podemos manejar las consecuencias si dejamos que Xu Ru Gui se escape.
¡Vamos!
Este hombre tenía pestilencia.
Si la propaga por la ciudad de Chang'an, ¿asumirás las consecuencias?
La puerta de la ciudad tiene sus reglas.
General Zhou, si lo dejo salir de la ciudad sin permiso,
cuando los superiores busquen a los responsables,
mis hermanos y yo seremos ejecutados.
¿Quién?
Déjenlo inspeccionar.
General Zhou, disculpe.
Abran la puerta. Déjenlos salir.
- Maestro.
- ¿Cómo van?
Maestro, no se preocupe. Todo va bien.
Bien. Bien. Ve a descansar.
Sí.
La estufa está cubierta de polvo.
No ha sido usada en un largo tiempo.
Pero las jarras de almacenamiento están limpias y organizadas.
A menudo son movidas.
Maestro, ¿qué hay dentro?
Frijoles negros.
- Lo siento. Me resbalé.
- No te muevas.
Estos frijoles parecen haber sido golpeados regularmente por objetos duros.
Antes había algo escondido en los recipientes.
Los granos pueden absorber humedad.
Solo los dueños de las casas las tocan.
Cuando los objetos de valor son escondidos adentro, apenas son notados por otros.
Este color y textura son familiares.
Sí.
Es la borla única de la casa de empeño Ruyi.
Los asesinos de la Taberna Rugui realizan sus transacciones
a través de la casa de empeño Ruyi.
[Casa de empeño Ruyi]
Xu Ru Gui alquiló los casilleros de su casa de empeño
y las compartió con los asesinos.
[Alquiló los casilleros]
Cada uno tenía la mitad del total.
[Depositando...]
Así completan sus transacciones sin necesidad de tener que reunirse.
Espero que podamos atrapar a los asesinos a tiempo.
Viceministro Jing.
¿Dónde está su alteza?
Su alteza.
Viceministro Jing, ¿Cómo nos encontró?
No puedo encontrar la casa de Xu Ru Gui. Pero puedo encontrar a su alteza.
Su alteza, me encargué de las cosas en la Taberna Rugui.
Los oficiales que se dirigieron a la puerta de Tonghua
fueron interceptados a mitad del camino por hombres de negro.
Ellos no tuvieron la intención de matar
y se retiraron justo después de escuchar el silbido.
Los oficiales llegaron a la puerta
solo para encontrar que Zhou Han, del ejército Shen,
solo lideraba un grupo de personas y salieron de la ciudad hace 30 minutos.
¿Los guardas los revisaron antes de dejarlos salir?
Lo hicieron. Pero no encontraron nada sospechoso.
Tal coincidencia.
Estos hombres de negro, parecían estar ahí solo para que Zhou Han ganara tiempo.
Iré a comprobarlo.
Trae gente para atrapar al asesino de Feng Jie y a los demás.
Debes atraparlo vivo.
¿Dónde está él?
¿Esto?
La casa de empeño Ruyi.
Xu Ru Gui debe tener una cuenta en su casa de empeño.
En este momento, la cuenta no se guarda en el lugar en que usualmente se almacena.
En el día de hoy Xu Ru Gui puede haber ido solo a
la casa de empeño Ruyi para pagarle a los asesinos.
La Taberna Rugui hoy estaba cerrada.
Una vez que el asesino reciba las noticias,
recuperará el dinero inmediatamente antes de huir por su vida.
Lleva el retrato de Xu Ru Gui contigo.
Interroga al dueño de la casa de empeño Ruyi.
Y sabrás el número de su casillero.
Vigílalo.
Quien sea que recupere el dinero es el asesino.
No se preocupe.
Y esto.
[Para el príncipe An]
Wu Jiang le pidió a alguien que lo entregara.
Seguiré con mi trabajo.
Vamos.
El clima está seco. Las cosas son inflamables.
La fecha de nacimiento de Chu Chu ha sido confirmada.
La esposa de su padre falleció hace años.
El vecindario conocía a Chu Chu como la hija de Chu Ping fuera del matrimonio.
Se desconoce la identidad de su madre.
La familia Chu llevó una vida modesta en el vecindario.
Ellos solo tenían vínculo estrecho con un médico brujo solitario,
que dejó la región hace cinco años,
y sigue desaparecido hasta el día de hoy.
¿Un médico brujo?
¿Fue él quien le contó las historias sobre el Departamento de los Seis Ministerios?
Su alteza, hemos llegado.
Saludos, su alteza.
Levántate.
¿Ya regresaron Zhou Han y su equipo?
No, su alteza.
Ellos tienen cinco jinetes y una carreta.
Sí.
¿Uno de ellos iba en una carreta plana?
¿Seis personas en total?
Los conozco a todos.
De hecho, ellos son del ejército Shen.
Había un cadáver en la carreta.
El fallecido estaba vestido con el uniforme del ejército Shence.
Pero su rostro lucía familiar.
Se dijo que murió de una plaga.
Ellos tenían afán por quemarlo fuera de la ciudad.
¿Solo un hombre muerto?
Sí, solo uno.
No.
Me refiero a que, ¿si solo había un cadáver en la carreta?
Sí, efectivamente.
Una carreta, un jinete y un cadáver.
¿Cómo pueden ser los rastros tan complejo?
¿Han revisado debajo de la carreta?
No.
Mi atención solo se centró en el cadáver en la carreta.
Esto es un montaje.
Me temo que había otra persona debajo de la carreta.
Déjenlos salir.
Su alteza, lo siento—
Está bien. Esto sucedió demasiado rápido. No es tu culpa.
Examinen con más cuidado en el futuro.
Creo que Zhou Han volverá pronto.
Deja que vuelvan a la ciudad.
No digas nada. Finge que no sabes nada.
- Enviaré a alguien para que se encargue del resto.
- Sí.
¿Incluso se dio cuenta de eso?
Ya es medianoche. ¿Qué sucedió?
¿Dónde está Jin Yu?
Su alteza está bien.
Es solo que...
Su alteza está tan ocupado con el trabajo que
no ha tenido la oportunidad de ver a su gracia.
Su alteza extraña a su gracia.
Así que me ordenó venir a reforzar la defensa en la mansión de la princesa
para expresar su devoción filial.
¿Por qué deberían reforzar las guardias si todo va bien?
Sé de artes marciales y tengo guardias.
¿Por qué vienes a mi casa cuando deberías estar protegiéndolo?
Escuché que esta noche la sala de duelo de la residencia Feng se incendió.
¿Jin Yu ignoró las órdenes de su majestad y volvió a hacer una escena en la residencia Feng?
- ¡Iré a buscarlo ahora mismo!
- Su gracia, no se enfade.
Su gracia, el gran erudito Xue le ha dicho que
no debe intervenir en el trabajo de su alteza.
Eso es perjudicial para la reputación de su alteza en la oficina.
Su alteza siempre ha sido discreto desde la infancia.
Su gracia debe confiar en él.
¿Cómo puedo confiar en él cuando ha causado tantos problemas?
Su gracia, su alteza prometió venir aquí después del trabajo.
Solo espere un poco más.
Su gracias, su alteza es un hombre de palabra.
Prometió venir más tarde. Entonces lo hará.
¿Por qué no se sienta y piensa en cómo lo regañará más tarde?
De otra manera, será como de costumbre.
Antes de que usted pueda dar una buena plática, su alteza ya habrá cambiado de tema.
Después, en su lugar, me culpará a mí.
Bien. Solo vete.
¡Tú!
Siempre estás de su lado.
Maestro, por fin salió.
Su majestad...
Está bien.
¿Cómo están las cosas afuera?
Maestro, no se preocupe. Todo va bien.
Él ha dejado la ciudad.
Por fin está amaneciendo. Esta noche ha sido demasiado larga.
Su majestad dijo que temía que alguien pudiera devorar vivo a Xiao Jin Yu.
¿Quién crees que debería ser esa persona?
Devorar a Xiao Jin Yu.
¿Devorar?
¿Quién?
[Puerta de Tonghua]
El príncipe An tiene razón.
Chu Chu.
Regresa y descansa un poco.
Has estado ocupada trabajando conmigo toda la noche. Debes estar cansada.
Gracias, su alteza.
¿Vienes o no?
Tengo otros asuntos.
Entonces, ¿cuándo regresarás?
¿Por qué preguntas?
Es que te veo bastante pálido.
Regresa a descansar cuando termines de trabajar.
Está bien.
Espera.
Antes no tuve la oportunidad de preguntarte.
¿Qué es el bordado de tu pañuelo? Es un hueso.
Es la quinta costilla del lado izquierdo del pecho.
¿Costilla?
¿Por qué eso?
Porque es el lugar más cercano al corazón de una persona.
Cuando pones la mano en la posición del hueso,
puedes sentir los latidos del corazón.
Ese es mi hueso favorito.
¿Te parece hermoso?
Sí.
Vamos.
¿Bordaste esto?
Si no te gusta...
¡Su alteza, aquí está!
¿Dónde está la princesa?
Está adentro.
Jin Yu. ¿Dónde estuviste toda la noche?
Acércate. Déjame ver si no estás herido.
No. Madre, no se preocupe.
Causaste mucho revuelo a la mitad de la noche.
Todos estaban preocupados por ti.
Si no explicas claramente todo el día de hoy,
veré a su majestad y le pediré que te remueva del Departamento de los Tres Poderes.
Madre, cálmese. Hoy puede interrogarme.
Le diré todo con honestidad.
Wu Jiang, ve afuera con los guardias.
Sí.
Estuve ocupado toda la noche. Ni siquiera tomé agua.
¿Puedo pedir una taza de té?
¿Té?
Ni siquiera puedes tener agua fría.
Señorita Chu,
Permítame ayudarla a cambiar la medicina.
No. No es necesario. Puedo hacerlo yo sola.
Estas son solo heridas menores.
Cuando hacía canastas en mi casa,
mis manos siempre se arañaban.
Y nunca me quejé por el dolor.
Usted es tan valiente.
No, no lo soy.
No soy nada comparado con su alteza.
Chu Chu. Chu Chu.
Chu Chu.
Por cierto, ¿puedo pedirte algo?
¿Qué es señorita Chu?
Su alteza nos dio la orden.
Puede tener lo que desee siempre y cuando no sea ganado,
ni semillas ni plántulas cultivables.
Quiero una cuchara.
¿Una cuchara?
Señorita Chu, si desea comer algo,
puede pedir a la cocina que lo prepare.
No lo tiene que hacer usted misma.
No, no quiero cocinar nada.
Solo quiero una cuchara.
Una cuchara como de este tamaño.
¿De este tamaño?
Bien. Madre. Ya estoy lleno.
Come más.
¡Mira lo pálido que estás!
Seguramente estuviste despierto todo el día.
Ban Xia, ve a la cocina.
Si ya está listo el estofado tráelo.
Su gracia, ¿acaso no acaba de decir que no le dará a su alteza ni agua fría?
Por supuesto que no le daré.
¿Cómo puede tomar agua fría en un día tan helado?
Ve y revisa. Trae el estofado si ya está listo.
Sí.
Madre, estoy aquí porque quiero preguntarle algo.
Prometiste que hoy me dejarías interrogarte.
¿Vas a romper tu promesa después de comer?
Ahora, ¿tú quieres interrogarme?
¿No desea saber lo que sucedió anoche?
Mire esto primero.
[Xiao Jin Yu...]
[Masacraron a los miembros que quedaban de la fiesta de Chen Ying...]
[afortunadamente Xiao Heng escapó]
Madre.
Ban Xia. Vigila la puerta.
No permitas que nadie entre sin mi permiso.
Sí.
¿De dónde sacaste esto?
De una taberna de la ciudad llamada Taberna Rugui.
¿Una taberna?
¿Por qué una taberna investigaría a tu padre?
Por eso quiero preguntarle.
¿Preguntarme? ¿Cómo puedo yo saber?
El hombre que hizo esos archivos de investigación huyó al sentir el peligro.
Mis hombres aún lo están buscando.
Y dejó esto sellado en una habitación secreta en la Taberna Rugui.
Había más expedientes de otras personas.
Fueron destruidas por el fuego.
Entre los pocos pergaminos que quedaron, hay uno acerca de mi padre.
Si no me equivoco, ese hombre me lo dejó intencionalmente.
¿Te dejó eso a propósito?
¿Por qué haría eso?
[Banquete en la mansión de la princesa Xi ping el día 25]
El día 25 del mes pasado, ¿hiciste un banquete en la mansión?
Invité a la señora Jing.
Alguien está espiándonos.
Por eso no permití que anoche Wu Jiang te explicara todo con precisión.
Madre, por favor perdóneme.
¡Qué audacia!
Madre, no se moleste.
Dime, ¿por qué me espían?
Quieren descubrir algo de usted.
¿Qué quieren saber?
Madre, estoy deseando que me lo diga.
¿Cómo puedo saber?
Madre, mi padre murió hace años.
Sus restos están enterrados en la ciudad de Chang'an.
¿Por qué pasarían por tantos problemas para espiarla a usted, a mí,
y a aquellos que tenían lazos con mi padre?
Parece...
Parece que están buscando su paradero.
Tonterías.
Hace unos días, vi la otra mitad de su medallón.
¿Dónde lo viste?
Está en manos de una joven de la prefectura de Qianzhou.
Una joven de la prefectura de Qianzhou.
¿Es la forense que llevaste a la residencia Feng para dar tus condolencias?
Sí.
Entonces ella...
Madre, no se ponga nerviosa.
Aún está bajo investigación.
No.
Pide a tus hombres que vuelvan. Ordénales que regresen.
Saca a esa forense del Departamento de los Tres Poderes.
No, sácala de la ciudad de Chang'an. No puedes seguir investigando este caso.
¿Por qué?
Madre, ¿Aún guarda secretos sobre mi padre?
Ahora, los enemigos se están escondiendo en la oscuridad. Nosotros estamos expuestos.
Esto no es favorable para nosotros.
Madre, por favor dígame todo con sinceridad.
Maestro.
Ming De está aquí.
Rápido. Rápido. Rápido.
Bájalos con cuidado.
Bájalos.
Ustedes dos. Salgan. Váyanse.
Sí.
- Cierren la puerta.
- Continúen con su trabajo.
Maestro.
Mire. Todo está aquí.
Excepto aquellos que quemamos
y aquellos que usted ordenó que dejáramos a Xiao Jin Yu,
todos los demás pergaminos están aquí.
Xiao Jin Yu ¿tomó acción?
Justo como usted esperaba, Xiao Jin Yu ordenó a su guardián,
Wu Jiang, que dirija un grupo de guardias
y que permanezcan en la mansión de la princesa Xi Ping.
Solo se fueron cuando llegó el mismo Xiao Jin Yu.
Supongo nuestro sabio y asertivo príncipe An
está sacudiendo las mangas de la princesa Xi Ping y suplicando por su padre.
El príncipe consorte reportó secretamente la traición de Cheng Ying,
el comisionado militar de Jiannan, a la corte imperial.
El príncipe consorte fue trágicamente asesinado por Chen Ying.
Cuando dirigí al ejército Shen para suprimir la rebelión a petición de su majestad,
ya era demasiado tarde.
Estas son las pertenencias que pude traer de regreso.
Lo siento mucho, su alteza.
Su majestad está impresionado por la lealtad del príncipe consorte.
Su majestad ha decretado el otorgamiento.
Princesa, por favor tómelo.
- Nunca me imaginé que tu padre desaparecería así.
- No.
Así que la tumba actual de mi padre en la ciudad e Chang'an es un cenotafio.
Además de aceptarlo, ¿qué más pude hacer?
La corte imperial en ese tiempo era muy diferente de lo que es ahora.
El conflicto entre ministros y eunucos era muy acalorado.
Cuando escuchamos de la muerte de tu padre en la ciudad de Chang'an.
Esa ciudad ya estaba atrapada en el incidente Ganlu.
El norte de Yamen, dirigido por los eunucos, estaba en una ola de matanzas.
El sur de Yamen, dirigido por el primer ministro, fue sacrificado.
Incluso mi padre estaba confinado en el palacio imperial.
El decreto de otorgamiento de tu padre ya había sido ordenado.
La familia Leng, del suroeste, me apoya.
Pero si yo insistía en buscar justicia de la Corte Imperial, considerando la situación
hubiera traído calamidades sobre ti y tu hermano antes de que se pudiera hacer justicia.
Madre, parece que... mi padre podría estar vivo.
ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
♫  Nada puede detenerme  ♫
♫  De extrañarte todo el tiempo  ♫
♫  La luz de la luna aparece, fría al final de la noche  ♫
♫  Mientras el mundo cambia  ♫
♫  Solo contigo a mi lado, puedo abrazar mi anhelo por ti  ♫
♫  Cuando cierro mis ojos me encuentro contigo una vez más  ♫
♫  Te cepillaré suavemente el pelo junto a tu oreja  ♫
♫  La vida es larga, con amor y remordimientos en este mundo   ♫
♫  Contigo a mi lado, no importa lo lejos que vaya  ♫
♫  Nunca nos separaremos  ♫
♫  Con tu sonrisa, en este momento, déjame atesorar estos momentos   ♫
♫  Solo por ti, tengo que preocuparme por el final de esta vida  ♫
♫  Todavía soy joven, con mi amor por ti aún no materializado  ♫
♫  Pero estoy dispuesta a estar aquí para ti hasta el final  ♫
♫  Puedes confiar en mí en esta vida  ♫
♫  Espero que pasemos esta hermosa vida juntos  ♫