Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
O salão de luto da Mansão Feng pegou fogo de repente.
Sua Alteza ignorou o perigo e correu entre o fogo para me salvar.
E ele falou por mim diante do Ministro Han.
Agradecida, não traí a confiança de Sua Alteza.
descobri que os ministros que
aparentemente morreram de acidentes
foram mortos pelo mesmo método na Taberna Rugui.
Eu também descobri o pequeno segredo de Sua Alteza.
Mas eu escondi isso dele.
[Xiao Jinli]
Prateleiras com arquivos em categorias.
[Princesa Xiping]
[Yan Ming]
[Xiao Heng]
Estes são registros de monitoramento.
Que ousadia!
Isso é...
[Banquete na Mansão da 25ª Princesa Xiping]
Mansão da Princesa.
[Jing Yi]
[Xiao Jinyu]
Sua Alteza.
Vossa Alteza, o que está fazendo?
Estou desenhando um retrato do Xu Rugui.
Para podermos emitir o mandado de prisão.
Mas hoje não foi a primeira vez que
o senhor viu o Administrador Xu?
O senhor consegue desenhar seu retrato
mesmo que só o viu uma vez?
ðŸ”ŽðŸ‘£
A Legista Imperial
[Episódio 6]
Qin Luan.
Vossa Majestade, estou aqui.
Estou aqui.
Estúpido! Qual é o seu problema?
Vossa Majestade.
Quem ensinou esse sujeito novo?
Ele não consegue nem servir uma xícara de chá corretamente.
Vossa Alteza, não fique com raiva.
Ele não aprendeu bem as boas maneiras.
É tudo minha culpa.
Por que ainda está aqui?
Você é muito irritante. Vá embora!
Vossa Majestade, não fique com raiva.
Limparei este lugar imediatamente.
[Qianzhou]
Qin Luan, onde você estava agora há pouco?
Há fios de barba presos sob seus sapatos.
Barba?
Vossa Majestade, estes não são fios de barba.
São minhas mechas de cabelo.
Vossa Majestade, quando o senhor solicitou minha presença,
eu estava aparando o cabelo das minhas têmporas.
Acho que pisei nele por engano quando
estava trocando de roupa com pressa.
Sinto muito pelo aborrecimento.
- Vossa Majestade, por favor, perdoe-me.
- Esqueça.
Obrigada, Vossa Majestade.
Vossa Majestade, está tarde.
O palácio realizará uma reunião de chá amanhã.
A reunião de chá.
Eu teria esquecido se você não mencionasse.
Vá para os Três Ministérios Judiciais amanhã.
Repasse minha ordem.
O Xiao Jinyu deve estar presente, não importa
o quão ocupado ele esteja com o trabalho.
Se ele não for, você pode levá-lo à força.
Se eu não encontrar uma chance para mediar
a relação deles com os ministros,
estou preocupado que um dia ele possa ser engolido vivo.
Sim.
É exatamente o mesmo.
Vossa Alteza, o senhor é incrível.
Mas...
Mas o quê?
Mas eu ainda acho que o Administrador Xu
parece um pouco estranho.
Estranho? Como?
Não consigo descrever.
Mas eu tive esse sentimento quando o vi hoje.
Eu só o acho um pouco esquisito.
Não tenha pressa.
Pense com cuidado. Por que ele é esquisito?
O quê?
Eu sabia!
A aparência dele é esquisita porque se
parece com algo que foi montado.
Algo que foi montado?
Sim, pessoa tem aparência diferente umas das outras.
Mas pessoas que nascem na mesma região
compartilham semelhanças na aparência.
É como se houvesse um padrão.
Pessoas das regiões ocidentais têm um padrão.
Pessoas da Região de Lingnan têm um padrão.
Pessoas de Chang'an também têm um padrão.
Mas o Administrador Xu não se encaixa
em nenhum desses padrões.
Seu rosto parece o de alguém que quebrou vários padrões,
e pegou partes desses padrões para juntar.
Na minha viagem de Qianzhou para Chang'an,
vi pessoas de todas as regiões,
mas eu nunca vi um homem que se parecesse assim.
Isso é muito estranho.
E se os pais ou ancestrais deles forem
descendentes de outras regiões?
Esse também não é o caso.
Por exemplo, mulas nascem de jumentos e cavalos.
Mulas não se parecem exatamente
com jumentos e nem cavalos.
Mas em todas as partes das mulas
pode-se encontrar características de jumentos e cavalos.
Parece os olhos das pessoas de Lingnan,
a boca dos bárbaros do norte,
A testa das pessoas de Jiangnan
e o queixo das pessoas de Goryeo,
Foram todos montados no rosto de uma pessoa
que é de dentro da Passagem Shanhai.
O Xu Rugui pode ter disfarçado sua aparência.
Disfarce?
Deixe a cidade ao amanhecer.
Haverá pessoas esperando por você do lado de fora da cidade.
É melhor você ser inteligente.
Você sabe quais são as consequências
se o Xiao Jinyu pegar você.
General Zhou, não se preocupe.
Hoje foi a única vez que encontrei o Xiao Jinyu.
Mesmo se ele tiver técnicas miraculosas de desenho,
ele só pode desenhar minha aparência falsa.
Quando meu verdadeiro rosto estava escondido,
o Xiao Jinyu ainda era uma criança no berço.
Ele definitivamente não pode me reconhecer,
mesmo se eu estiver bem diante dele.
Pare com isso. Você pode não ficar se gabando?
Está tarde, apresse-se.
Quais são as outras ordens do Eunuco Qin?
Ele mandou que você se escondesse por um tempo.
Se ele tiver mais ordens, alguém vai entrar
em contato com você.
Estou a serviço do Eunuco Qin.
O Xu Rugui é destro.
Sim. Isso mesmo.
Olhe a forma que ele caminha.
Ele é treinado em artes marciais.
Artes marciais?
Eu nunca ouvi falar que nosso administrador
sabe artes marciais.
Seu administrador é acostumado a colocar
chaves na manga esquerda?
Sim, eu sempre vi ele tirar as chaves da manga esquerda.
Então o que ele sempre guarda na manga direita?
Manga direita?
Eu não tenho certeza.
Eu nunca vi ele tirar nada da manga direita.
Senhor Jing, por que voltou de lá de fora?
O Xu Rugui é exatamente com um coelho.
Ele cavou várias saídas para a câmara escura.
O Wu Jiang e eu testamos todas elas.
Todas levam para o exterior.
E isto.
O que é?
Saberá quando olhar.
O Xu Rugui não está dentro.
Mas de fato existe um fogão.
Isso foi deixado perto do fogão.
Também existem muitas prateleiras.
Cada seção das prateleiras tem nomes nelas.
Tem meu nome, seu nome e o nome de muitos ministros.
E as coisas que está segurando agora.
O senhor está preocupado que alguém matou
o Xu Rugui para mantê-lo em silêncio.
Mas parece mais provável que ele tenha fugido
quando soube que faríamos uma busca neste lugar.
E ele tentou queimas as evidências,
mas não pôs tudo no fogão antes de fugir
porque estava com pressa.
E eu tirei isso do
fogão.
[25º Banquete na Mansão da Princesa Xiping]
- Wu Jiang.
- Sim.
Volte para os Três Ministérios Judiciais	imediatamente.
Traga pessoas suficientes para a Mansão da Princesa Xiping.
Garanta a segurança dela. Não saia antes de eu chegar.
Sim.
Vossa Alteza, qual é o problema?
Está tudo bem.
Jing Yi, na câmara tem algum lugar que exija chaves?
Não. É só uma câmara escura.
Não há nada mais além das saídas.
O Xu Rugui tem uma corrente com chaves
que costuma guardar na manga direita.
Se não forem para a câmara escura,
ele deve ter outra residência como esconderijo.
Outra residência?
Onde fica?
Não sei. Nunca soube que nosso administrador
tinha uma outra casa.
Este é o mapa de Chang'an.
Quadrados representam bairros.
[Mapa de Chang'an]
Esta é a Taberna Rugui.
[O Mapa de Chang'an]
Jing Yi, identifique os objetos nesta sala.
Descubra em qual loja os itens foram comprados.
Administradora, pense cuidadosamente
sobre os hábitos diários do Xu Rugui.
Marque os lugares que ele visita regularmente
neste tabuleiro com peças de xadrez.
Sim.
Esta é a Residência Huaiyuan.
Este é o Mercado Leste.
[Pingkang Yiyang Qinren, o Mercado do Leste Anyi
Daozheng Changle Jinggong]
[Jiahui Yanfu Huaizhen Yonghe Yongping...]
Ele atua neste bairro, exceto nesta região.
[Yong'an]
Este deve ser o lugar.
Vossa Alteza, este lugar parece ser um pequeno
quadrado no tabuleiro de xadrez,
mas na realidade ele se espalha por mais de vinte hectares.
Mais de cem famílias vivem lá.
Havia uma mistura de lama e pasta de arroz
na sola de seus sapatos.
Deve haver uma residência. Este lugar parece ser um
pequeno quadrado do tabuleiro de xadrez.
Pegue esta gravura e pergunte à vizinhança.
Procurarei a sua residência secreta.
Resolva as coisas daqui.
Sim.
E, mande pessoas para cada portão da cidade.
Diga a cada líder da guarda em meu nome.
Diga a eles que há um suspeito importante à solta.
Peça que interroguem cuidadosamente todas as
pessoas que entram ou saem da cidade.
Aqueles sem identidade ou com alguma suspeita
não devem sair da cidade
não importa quais selos, letras ou certificados eles possuam,
particularmente aqueles vestidos como
membros do Exército Shen.
Entendi.
Chu Chu, venha comigo.
Geral Zhou, assim que eu deixar a capital,
por favor, cuide da minha família.
Claro.
Mas como eu vou cuidar deles depende de você.
Entendido.
A propósito, você cuidou dos que mataram o Feng Jie?
Eu cuidei deles do jeito antigo.
General, não se preocupe com isso.
General, por favor, leve isso ao Eunuco Qin.
Vamos.
[Espíritos Serenos]
- General Wu.
- Tia Banxia.
- O que está acontecendo?
- Conto os detalhes mais tarde.
Onde está a princesa?
Este é o lugar. Procurem!
Sim.
Vossa Alteza, não há ninguém lá dentro.
Eles não partiram há muito tempo.
Estamos um passo atrás.
Vossa Alteza, não encontramos ninguém.
Vossa Alteza, ninguém está aqui.
Este cheiro.
- Vossa Alteza, verifique isso.
- O quê?
- Olhe.
- O que é isso?
- Repolhos em conserva.
- Repolhos em conserva?
Sim, repolho em conserva de Qianzhou.
Pessoas de Qianzhou gostam de azedume.
Em nossa terra, todas as famílias sabem
fazer tais repolhos em conserva.
Um ingrediente especial é necessário para fazê-los.
É algo como um caldo.
Sem ele, não podemos fazer bons repolhos em conserva.
Vossa Alteza, não acha
que o Administrador Xu e eu podemos vir do mesmo lugar?
É possível.
A Taberna Rugui tem cozinheiros que são de Qianzhou.
Eles juntam cunhas de peixe regularmente.
E há repolhos em conserva de Qianzhou nesta casa.
Mesmo se o Xu Rugui não for de Qianzhou,
ele deve ter alguns laços com lá.
[O Céu abre as portas]
- General Zhou.
- Abra a porta.
Por que o senhor está saindo da cidade tão tarde?
Não é da sua conta. Apenas abra a porta quando eu mandar.
Alguém morreu de peste no meu batalhão.
Vou queimar o corpo dele fora da cidade.
Espere.
Você não me ouviu?
General Zhou, qualquer veículo que passe precisa
ser examinado depois que o portão for fechado.
Depressa. Não conseguiremos lidar com as
consequências se deixarmos o Xu Rugui escapar.
Vamos!
Este homem teve peste.
Se espalhar a peste por Chang'an,
você assumirá as responsabilidades?
O portão da cidade tem suas regras.
General Zhou, se eu deixar você sair da cidade sem autorização,
quando os superiores procurarem os responsáveis,
eu e meus irmãos seremos executados.
Quem?
Deixe-o inspecionar.
General Zhou, com licença.
Abram as portas. Deixe-os partir.
- Mestre.
- Como vai?
Mestre, não se preocupe. Tudo está indo bem.
Ótimo. Excelente. Vá descansar.
Sim.
O fogão está coberto de poeira.
Não é usado há muito tempo.
Mas os potes de armazenamento estão limpos e organizados.
Eles costumam ser mudados de lugar.
Mestre, o que tem dentro?
Feijão preto.
- Sinto muito. Eu derrubei.
- Não se mexa.
Esses grãos parecem ter sido esmagados
regularmente por objetos duros.
Algo estava escondido nos potes antes.
Os grãos podem absorver umidade.
Apenas os donos de casa tocam neles.
Quando os objetos de valor estão escondidos dentro,
eles dificilmente são notados pelos outros.
Esta cor e textura são familiares.
Sim.
É o pingente de seda exclusivo da Loja de Penhores Ruyi.
Os assassinos da Taberna Rugui continuam com suas transações
através da Loja de Penhores Ruyi.
[Loja de Penhores Ruyi]
O Xu Rugui alugou os armários da Loja de Penhores
e os compartilhou com os assassinos.
[Alugou os armários]
Cada um deles detém metade da contagem.
[Depositando...]
Eles concluem suas transações sem precisar se reunir.
Espero que possamos pegar os assassinos a tempo.
Vice-Ministro Jing.
Onde está Sua Alteza?
Vossa Alteza.
Senhor Jing, como nos encontrou?
Não consigo encontrar a casa do Xu Rugui.
Mas posso encontrar Sua Alteza.
Vossa Alteza, cuidei das coisas na Taberna Rugui.
Os oficiais que se dirigiram para o Portão Tonghua
foram interceptados na metade por homens de preto.
Eles não pretendiam matar
e recuaram logo após ouvir o apito.
Os oficiais chegaram ao portão
apenas para descobrir que o Zhou Han, do Exército de Shen,
liderou um grupo de pessoas e deixou
a cidade há trinta minutos.
Os guardas os revistaram antes de deixá-los sair?
Eles fizeram. Mas não encontraram nada suspeito.
Que coincidência.
Esses homens de preto parecem estar ali
apenas para ganhar mais tempo para o Zhou Han.
Irei verificar.
Leve pessoas para pegar o assassino do Feng Jie e os outros.
Você deve pegá-lo vivo.
Onde ele está?
Isso?
Loja de Penhores Ruyi.
O Xu Rugui deve ter um registro que é da Loja de Penhores Ruyi.
Atualmente, a contagem não é mantida no local
em que normalmente é armazenada.
O Xu Rugui pode ter acabado de ir para
a Loja de Penhores Ruyi para pagar aos assassinos hoje.
A Taberna Rugui foi fechada hoje.
Assim que o assassino receber a notícia,
ele irá recuperar o dinheiro imediatamente
antes de fugir para sempre.
Leve o retrato do Xu Rugui com você.
Interrogue o dono da Loja de Penhores Ruyi.
E você saberá o número de seu armário.
Fique de olho nisto.
Quem vai recuperar o dinheiro é o assassino.
Não se preocupe.
E isto.
[Para o Príncipe Comandante An]
O Wu Jiang pediu para alguém para entregar isso.
Vou continuar com meu trabalho.
Vamos.
O tempo está seco. As coisas são inflamáveis.
A data de nascimento da Chu Chu foi confirmada.
A esposa de seu pai morreu há anos.
A vizinhança conhecia a Chu Chu como
filha do Chu Ping fora do casamento.
A identidade de sua mãe biológica não é clara.
A família Chu levava uma vida simples na vizinhança.
Eles só tinham laços estreitos com um feiticeiro solitário,
que deixou a região há cinco anos,
e ainda está desaparecido até hoje.
Um médico feiticeiro?
Foi quem contou a ela histórias sobre os Seis Portões?
Vossa Alteza, chegamos.
Saudações, Vossa Alteza.
Levante.
O Zhou Han e sua equipe já voltaram?
Não, Vossa Alteza.
Eles têm cinco cavaleiros e uma carruagem.
Sim.
Um deles andou em uma carroça plana?
Seis pessoas no total?
Eu conheço todos eles.
Eles são de fato do Exército de Shen.
Havia um cadáver na carroça plana.
Os mortos estavam vestidos com o
uniforme do Exército de Shence.
Mas seu rosto parecia desconhecido.
É dito que ele morreu de peste.
Eles estavam com pressa de queimá-lo fora da cidade.
Apenas um homem morto?
Sim, apenas um.
Não.
Quer dizer, havia apenas um cadáver na carroça plana?
Sim, de fato.
Uma carroça plana, um cavaleiro e um cadáver.
Como os rastros podem ser tão profundos?
Você verificou embaixo da carroça?
Não.
Minha atenção foi atraída pelo cadáver na carroça.
Isso é um pretexto.
Receio que houvesse outra pessoa embaixo do vagão.
Deixe-os sair.
Vossa Alteza, me desculpe...
Tudo bem. Isso aconteceu muito rápido. Não é sua culpa.
Examine com mais cuidado no futuro.
Acredito que o Zhou Han voltará em breve.
Deixe-os voltar para a cidade.
Não diga nada. Finja que não sabe de nada.
- Vou mandar alguém para cuidar do resto.
- Sim.
Ele até descobriu isso?
Já é meia-noite. O que aconteceu?
Onde está o Jinyu?
Sua Alteza está bem.
É apenas...
Sua Alteza está tão ocupado com o trabalho que
ele não teve a chance de ver Vossa Graça.
Sua Alteza sente falta de Vossa Graça.
Então ele me mandou vir e fortalecer
a defesa na Mansão da Princesa
para expressar sua piedade filial.
Por que ele deve fortalecer os guardas se tudo está indo bem?
Eu conheço artes marciais e tenho guardas.
Por que você vem aqui quando deveria protegê-lo?
Ouvi dizer que o salão de luto da Mansão Feng
estava pegando fogo esta noite.
O Jinyu ignorou as ordens de Sua Majestade
e novamente fez uma cena na Mansão Feng?
- Vou procurá-lo agora!
- Vossa Graça, não se irrite.
Vossa Graça, o Erudito Xue disse que
a senhora não deve interferir no trabalho de Sua Alteza.
Isso é prejudicial a reputação de Sua Alteza no gabinete.
Sua Alteza sempre foi discreto desde a infância.
Vossa Graça deve confiar nele.
Como posso confiar nele quando ele causou tantos problemas?
Vossa Graça, Sua Alteza prometeu vir aqui depois do trabalho.
Espere um pouco mais.
Vossa Graça, Sua Alteza é um homem de palavras.
Ele prometeu vir aqui mais tarde. Então ele virá.
Por que não se senta e pensa em como
vai repreendê-lo mais tarde?
Caso contrário, será como nos dias normais.
Antes que possa dar uma boa palavra,
Sua Alteza já terá mudado de assunto.
Então, você vai me culpar.
Bem. Apenas saia.
Sua!
Você está sempre do lado dele.
Mestre, o senhor finalmente saiu.
Sua Majestade...
Está bem.
Como estão as coisas por aí?
Mestre, não se preocupe. Tudo está indo bem.
Ele deixou a cidade.
Finalmente amanheceu. Esta noite é muito longa.
Sua Majestade disse que temia que alguém
devorasse o Xiao Jinyu vivo.
Quem você acha que deveria ser essa pessoa?
Devorar o Xiao Jinyu.
Devorar?
Quem?
[Portão Tonghua]
O Príncipe Comandante An está certo.
Chu Chu.
Volte e descanse um pouco.
Você esteve ocupada trabalhando comigo a noite toda.
Deve estar cansada.
Obrigada, Vossa Alteza.
O senhor está vindo ou não?
Eu tenho outros assuntos.
Então quando vai voltar?
Por que pergunta?
Eu só o acho um pouco pálido.
Volte para descansar quando terminar o trabalho.
Está bem.
Espere.
Eu não tive a chance de perguntar a você antes.
Qual é o bordado no seu lenço? É um osso.
A quinta costela do lado esquerdo do peito.
Osso de costela?
Por que isso?
Porque é o lugar mais próximo do coração de uma pessoa.
Quando você coloca sua mão na posição do osso,
pode sentir seu batimento cardíaco.
Esse é o meu osso favorito.
O senhor acha isso lindo?
Sim.
Vamos.
Você bordou isso?
Se não gosta...
Vossa Alteza, está aqui!
Onde está Sua Graça?
Ela está lá dentro.
Jinyu, onde esteve a noite toda?
Chegue mais perto. Deixe-me ver se está ferido.
Não, Mãe, não se preocupe.
Você causou tanto tumulto no meio da noite.
Todos estavam preocupados por sua causa.
Se você não explicar tudo claramente hoje,
irei saudar Sua Majestade e pedirei que o afaste
dos Três Ministérios Judiciais.
Mãe, acalme-se. A senhora pode interrogar-me hoje.
Contarei-lhe tudo com honestidade.
Wu Jiang, reúna os guardas e retire-se.
Sim.
Estive ocupada a noite toda. Nem sequer bebi água.
Posso lhe suplicar uma xícara de chá?
Chá?
Você não conseguirá nem água fresca.
Senhorita Chu,
deixe-me ajudá-la a trocar o curativo.
Não. Não é preciso. Posso fazer isso sozinha.
São apenas pequenos ferimentos.
Quando eu fazia cestas em casa,
minhas mãos sempre ficaram arranhadas.
Nunca reclamei por causa da dor.
Você é tão corajosa.
Não, não sou.
Não sou nada comparada com Sua Alteza.
Chu Chu. Chu Chu.
Chu Chu.
A propósito, posso lhe pedir uma coisa?
O que é, Senhorita Chu?
Sua Alteza nos deu a ordem.
Você pode ter o que quiser, desde que
não sejam animais de criação
sementes para cultivo ou mudas.
Eu quero uma colher.
Uma colher?
Senhorita Chu, se quiser comer algo,
pode pedir a cozinha que o prepare.
Não precisa cozinhar sozinha.
Não. Não estou tentando cozinhar.
Só quero uma colher.
Uma colher deste tamanho.
Desse tamanho?
Está bem. Mãe. Já estou satisfeito.
Coma mais.
Veja como está pálido!
Deve ter ficado acordado até tarde por dias.
Banxia, vá para a cozinha.
Traga o chá calmante se já estiver pronto.
Vossa Graça, não acabou de dizer que não daria
nem água fresca a Sua Alteza?
É claro, não darei.
Como ele poderia beber água fresca em um dia tão frio?
Vá verificar. Traga o chá calmante se já estiver pronto.
Sim.
Mãe, estou aqui hoje porque quero lhe perguntar algo.
Você prometeu deixar-me interrogá-lo hoje.
Vai quebrar sua promessa depois de almoçar?
Agora, você irá me interrogar?
A senhora não quer saber o que aconteceu ontem à noite?
Dê uma olhada nisto primeiro.
[Xiao Jinyu...]
[linchou os membros restantes do partido de Chen Ying...]
[felizmente, o Xiao Heng escapou...]
Mãe.
Banxia. Vigie a porta.
Não permita que ninguém entre sem a minha permissão.
Sim.
Onde você conseguiu isso?
Em uma taberna chamada Taberna Rugui, na cidade.
Uma taberna?
Por que uma taberna investigaria seu pai?
É isso que quero perguntar-lhe.
Perguntar-me? Como eu poderia saber?
O homem que fez esses registros de investigação
fugiu ao perceber o perigo.
Meus homens ainda o estão procurando.
Isso é o que ele deixou para trás em uma
câmara lacrada na Taberna Rugui.
Haviam mais registros sobre outras pessoas.
Eles foram destruídos pelo fogo.
Dentre os poucos pergaminhos que restaram,
há um que é sobre o pai.
Se não estou enganado, aquele homem deixou isso
para mim intencionalmente.
Ele deixou isso para você de propósito?
Por que ele faria isso?
[Dia 25, Banquete da Mansão da Princesa Xiping]
A senhora deu um banquete na mansão
no dia 25 do mês passado?
Eu convidei a Senhora Jing.
Alguém está nos espionando.
Por isso, não permiti que o Wu Jiang lhe explicasse
tudo claramente ontem à noite.
Mãe, por favor, perdoe-me.
Que audácia!
Mãe, não fique zangada.
Diga-me. Por que eles me espionam?
Eles querem descobrir algo através da senhora.
O que eles querem saber?
Mãe, gostaria que me dissesse isso.
Como posso saber?
Mãe, o pai faleceu há anos.
Os restos mortais dele estão enterrados sob Chang'an.
Por que eles passariam por todos esses problemas
para espionar a senhora, a mim,
e àqueles ligados ao pai?
Parece que...
Parece que estão tentando descobrir o paradeiro dele.
Bobagem.
Alguns dias atrás, vi a outra metade deste pingente.
Onde você a viu?
Ela está nas mãos de uma garota de Qianzhou.
Uma garota de Qianzhou.
É a legista que você levou à Mansão Feng
para enviar suas condolências?
Sim.
Então, ela...
Mãe, não se precipite.
Isso está sendo investigado.
Não.
Peça a seus homens para recuar. Ordene a eles que voltem.
Expulse aquela legista dos Três Ministérios Judiciais.
Não, expulse-a de Chang'an.
Você não pode continuar investigando esse caso.
Por quê?
Mãe, a senhora está escondendo segredos sobre o pai?
Neste momento, os inimigos estão se escondendo nas sombras.
Estamos expostos.
Isso não nos é favorável.
Mãe, por favor, conte-me tudo com sinceridade.
Mestre.
O Mingde está aqui.
Depressa. Depressa. Depressa.
Coloque-os no chão com cuidado.
Coloque-os no chão.
Você dois. Saiam. Vão.
Sim.
- Fechem a porta.
- Siga em frente com seu trabalho.
Mestre.
Olhe. Está tudo aqui.
Exceto aqueles que queimamos
e aqueles que ordenou que fossem deixados para o Xiao Jinyu,
todos os outros pergaminhos estão aqui.
O Xiao Jinyu já tomou uma atitude?
Como esperava, o Xiao Jinyu ordenou a seu chefe da guarda,
Wu Jiang, para liderar um grupo de guardas
e ficar a postos na Mansão da Princesa Xiping.
Eles só saíram quando o próprio Xiao Jinyu chegou.
Imagino que nosso sábio e assertivo Príncipe Comandante	An
neste instante está sacudindo as mangas
da Princesa Xiping e implorando por seu pai.
O Príncipe Consorte relatou secretamente a traição do Chen Ying,
o Comissário Militar de Jiannan, à corte imperial.
O Príncipe Consorte foi tragicamente assassinado por Chen Ying.
Quando liderei o Exército de Shen para suprimir
a rebelião sob o comando de Sua Majestade.
Cheguei muito tarde.
Isso é o que pude trazer de volta.
Sinto muito, Vossa Graça.
Sua Majestade está impressionado
com a lealdade do Príncipe Consorte.
Sua Majestade decretou a concessão.
Vossa Graça, por favor, aceite-a.
- Nunca imaginei que seu pai fosse desaparecer daquela forma.
- Não.
Então, o túmulo atual do pai em Chang'an é um cenotáfio.
Além de aceitar, o que mais eu poderia fazer?
A Corte Imperial naquela época era muito diferente
da dos dias de hoje.
O conflito entre ministros e eunucos era tão intenso.
Quando soubemos da morte de seu pai em Chang'an,
a cidade estava em meio ao Incidente de Ganlu.
O Gabinete administrativo do Norte, liderado pelos eunucos,
estava matando muitas pessoas.
O Gabinete administrativo do Sul, liderado pelo
Primeiro Ministro, havia sido massacrado.
Até mesmo meu pai foi confinado no palácio imperial.
O decreto de concessão para seu pai já fora ordenado.
A Família Leng, do sudoeste, me apoiava.
Mas, se eu insistisse em buscar justiça na Corte Imperial,
considerando toda a situação,
eu teria causado desgraças a você e seu irmão antes
de conseguir que a justiça pudesse ser feita.
Mãe, ao que parece... o pai pode estar ainda vivo.
Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
Tradutores: havena_lancastre, melmarinhow,
asuna_ e raquel_peiter
Revisão: luvidal e cahcodognatto
♫ Nada pode me impedir ♫
♫ de sentir sua falta todo o tempo ♫
♫ O luar aparece, é frio tarde da noite
e assim o mundo muda ♫
♫ Apenas com você ao meu lado,
posso me envolver em meu anseio por ti ♫
♫ Quando fecho os olhos, encontro você uma vez mais ♫
♫ Gentilmente vou escovar o seu cabelo,
colocá-lo atrás da orelha ♫
♫ A vida é longa, com amor e arrependimentos nesse mundo ♫
♫ Com você ao meu lado, não importa o quão longe eu vá,
nunca nos separaremos ♫
♫ Com seu sorriso, nesse momento,
deixe-me estimar esta jornada da vida ♫
♫ Apenas por você, não tenho preocupações
sobre o final desta vida ♫
♫ Ainda sou jovem, com o amor por você ainda não concretizado,
mas estou disposta a ficar aqui até o final ♫
♫ Pode contar comigo por toda a vida ♫
♫ Espero passarmos essa bela vida juntos ♫