Превод на Македонски Никодин Чернодримски од тимот на The Imperial Coroners @ Viki.com
Салата за жалост во дворецот Фенг Манор
одеднаш се запали.
Неговото височество ја занемари опасноста
и побрза во гаснење на пожарот.
И тој побрза да ме брани пред
Министерот Хан.
За среќа,не ја изневерив досега
довербата на неговото височество.
Дознав дека министрите кои починаа од несреќа
дека сите уствари се умрени со иста метода
во кафената Ругуи.
Исто така ја открив и малата тајна
на неговото височество.
Сепак тоа ќе го задржам за себеси.
Хиао Јунли.
Полици со каталошки наредени книги.
Принцезата Хипинг.
Јан Минг
Хиао Хенг
Ова се евиденции на следењето.
Многу добро.
Ова е..
Банкет на имањето од Принцезата Хипинг.
Принцезата Манор.
Јинг Ју
Хиао јунуи.
Неговото височество.
Височество,што правите?
Цртам портрет на Ху Ругуи.
Значи,сега можеме да издадеме налог за апсење.
Но денес не го видовте управникот Ху?
Можете ли да го нацртате неговиот портрет.
Како,кога не сте со стретнале?
ЦАРСКИОТ СУДСКИ ВЕШТАК
6та Епизода
Чин Луан.
Височество,еве ме.
Јас сум овде.
Глупаку!Кој е твојот проблем?
Ваше височество.
Кој го учел овај глупак?
Не може ни правилно да го послужи чајот.
Ваше височество,не се нервирајте!
Не ги научил добро правилата.
За се сум јас виновен.
Зошто си уште тука?
Многу си досаден.Заминувај!
Ваше височество,не се лутете
Ова веднаш ќе го исчистам.
Чианзони
Чин Луан,каде беше досега?
Под чевлите заглавени ви се прамени од коса.
Брада?
Ваше височество,ова не се праменови од брада.
Ова се моите прамени од косата.
Ваше височество,кога баравте мое присуство.
Ја средува косата над слепоочниците
Претпоставувам дека по грешка сум ве згазил
во брзањето.
Жал ми е за тоа.
Ваше цисочество,простете за тоа.
Заборави.
Ви благодарам,ваше височество.
Ваше височество,доцна е.
Палатата утре ќе биде домаќин
на собирот за чај.
Собир за чај?
Ќе заборавев ако не ме потсетевте.
Одете утре во трите главни министерства
Барајте по мој налог.
Хиао Јунуи мора да биде присутен,без обзир
колку е зафатен
Ако не дојде,можеш и со сила да го донесеш.
Но морам да најдам начин да посредувам
во неговата работа во тие министерства.
Загрижен сум дека таа негова пожртвувавност
во работата,може да го проголта.
Да.
Потполно е исто.
Ваше височество,навистина сте неверојатен.
Но..
Што е сега?
Но и понатаму мислам дека менанџерот
Хи изгледа малку чудно.
Чудно?Како?
Не можам да опишам..
Но имам такви чувства бидеќи,
кога прв пат го видов
Само ми се чини малку чуден.
Не брзајте.
Внимателно размисли,зошто е чуден.
Што?
Знаев!
Неговиот изглед е чуден,зошто нешто е споено.
Што е тоа споено?
Да.Луѓето се разликуваат еден од друг.
Но луѓето роден во одредени региони,имаат сличен изглед.
Како да се роднини.
Луѓето од западните региони имаат калап.
Луѓето од регионите Лингман имаат калап.
Луѓето од регионот Чанга имаат калап.
Но лицето на менанџерот Хуа не е сличен со ниеден од
овие региони.
Лицето ми изгледа како некој да ги помешал тие калупи.
И зел делови од сите овие претходни.
На моето патување од Чианзон до Чанган,
Видов луѓе од сите региони.
но никогаш не сум видел ваков човек,со ваков изглед.
Ова е чудно.
Што ако неговите родители или
неговите предци се од други региони?
Ни тоа не е случај.
На пример,маската се раѓа со
вкрстување на магаре и коњ,
Младото не личи ни на магарето ни на коњот.
Меѓутоа,во секој дел на маската,
можете да најдете дел од коњот и од магарате.
Изгледот на очите кажува дека се од Лингман.
Устата на северните варвари,
челото,на народите Јиангман и брадата на
народите Гореу.
сите составени во лицето на луѓето кои
живеат во преминот Шанхаи.
Ху Ругуи можеби го прикрил својот изглед.
Прикрил?
Напуштете го градот во зорите.
Ќе ве чекаат луѓе надов од градот.
Биди сега паметен.
Знаеш кој се последиците ако те фатат сега.
Генерало Зхао,не се грижете.
Денес прв пат го стретнав Хиуа Јинуи.
Дури и ако има чудесни техники за цртање.
може само да го нацрта мојот лажен изглед.
Кога моето природно лице беше сокриено,
Хиао Јуниу беше дете во колевка.
Тој дефинитивно не може да ме препознае
дури и кога би застанел пред него.
Престани.Зарем сеуште ќе се фалиш себеси.
Доцна,ајде побрзај.
Што се другите наредби за  Еунухуа Чин?
Ви нареди да се затаите некое време.
Ако има нови задачи,ќе ве побара.
На услуга сум секогаш.
Ху Руигу е деснорак.
Да,така е.
Погледнете како оди.
Обучен е со боречки вештини.
Боречки вештини?
Никогаш не сум слушнала дека нашиот
менанџер знае боречки вештини.
Вашиот менанџер имал навика да ги става
клучевите во левиот ракав.
Да,Секогаш го гледав како ги става клучевите
во левиот ракав.
Што тогаш ставаше во десниот ракав?
Десниот ракав?
Не сум сигурна сега.
Никогаш не сум видела дека некогаш нешто
извадил од десниот ракав.
Лорд Јинг,зошто дојдовте од надвор?
Ху Руигу е како зајак.
Ископал неколку излези од мрачната соба.
Ву Јианг и јас пробавме.Сите водат надвор.
И ова.
Што е тоа?
Ќе знаете кога ќе го видите.
Ху Ругуи не е внатре.
И навистина постои печка.
Постојат и многу полици.
Секој дел од полиците има име.
Тука е и моето име,вашето име,и имиња
на многу други министри.
Таа работа која ја држите во рацете,
Загрижени сте дека некој го убил Ху
Ругуи како би го замолчил.
Но веројатно е дека побегнал бидеќи знаел
дека ќе го пребараме местото.
И пробал да уништи докази.
Но не ставил се во печката пред да избега
зошто се брзал.
па затоа сега има таму многу докази
кои тој ги оставил од брзање.
И ова го ископав.
покрај печката.
25.Банкет кај принцезата Хипинг во дворецот.
Ви јанг.
Да.
Веднаш да се вратите во министрството.
Однесте доволно војници кај принцезата Хипинг.
Осигурајте ја нејзината сигурност.
И ти не заминувај од таму додека не дојдам.
Да.
Ваше височество,што е проблем?
Во ред е.
Јунг Ји,има ли во комората место каде
се потребни клучеви?
Не,тоа е само мрачна соба.
Нема ништо освен излезот.
Ху Ругуи има сноп од клучеви
кој обично ги ставал во ракавот.
ако не с еод мрачната соба.
мора да има друго престојувалиште
за криење.
Уште едно престојувалиште?
Каде е?
Не знам.Никогаш не су слушнала дека
нашиот управник има друга куќа.
Ова е картата на Чанг-ан.
Коцките прествуваат квартови.
Карта на Чанг-ан.
Ова е кафеаната Руигу.
Мапа на Чанг-ан.
Јинг Ју,идентификувајте ги предметите овде.
Дознајте во кои продавници се купени.
Стевард,добро размислете за секојдневните
навики на Ху Ругуи.
Означете ги местата каде најчесто одел на
оваа шаховска табла..
Да.
Ова е Хуаијин резиденцијата.
Ова е источниот пазар.
Пинганк Јујанг Линрен источно пазариште,Анзу чангле.
Јиахуи јанли,Јонге Јонгопин
Тој бил активен во овој крај,освен во овој регион.
Ова би требало да е тоа место.
Ваше височество,изгледа дека ова мало квадратче
на мапата е токму тоа место.
но во стварноста се простира на 20 хектари.
Таму живеат стотина фамилии.
На дното од неговите чевли имаше
кал помешан со паста од ориз.
Мора да има престојувалиште.
Изгледа дека ова место е затворено за куќи.
Земете го овој портрет и прашајте таму во околината.
Ќе ја побарам неговата тајна резиденција.
Почни од неговиве лични работи тука.
Да.
И испрати луѓе на секоја градска капија.
Кажи ми на секој командат на стража
дека јас наредив.
Кажете му дека ова е важно сомнително лице.
Кажете им нека обрнат посебно внимание на секој кој
излегува од градот.
Тие кои се сомнителни и без лична карта не смеат да излезат.
без обзир на печатот,или дозволата.
посебно оние кои се облечени како Чен војници.
Сватив.
Чу Чу појди со мене.
Генерал Знао,кога ќе го напуштам градот
ве молам погрижете се за мојата фамилија.
Се разбира.
Но како ќе се грижам за нив,зависи од вас.
Разбирам.
Воедно,дали се погриживте за онаа
убиената Фенг јуе?
Се погрижив на стариот начин.
Генерале,не се грижете за тоа.
Генерале,ве молам однесете го ова на
Евнухот Чин.
Да одиме.
Серена Спирит
Генерале Ву.
Тетка Банхиа.
Што се случува?
Подоцна ќе ви кажеме.
Каде е принцезата?
Ова е тоа место.Барај.
Да.
Ваше височество,нема никој внатре.
Сега скоро заминале.
Доцниме само еден чекор.
Ваше височество.не најдовме никој.
Ваше височество,нема никој.
Овај мирис.
Ваше височество,погледнете го ова
Што?
Погледнете.
Што е тоа?
Кисела зелка.
Кисела зелка?
Да скиселена зелка од Чијанзон.
Сите луѓе од Чијанзон сакаат кисело.
Кај нас секое домаќинство знае да направи
таков кисел специјалитет.
За изработка,потребно е посебна состојка.
Тоа е нешто како чорба.
Без тоа неможе да се направи кисела зелка.
Ваше височество,зар не мислите така.
Дали Менанџерот Ху и јас не доаѓаме од
исто место.
Можно е.
Руигу Таверната има кувари од Чијанзон.
Редовно трупаат мента од риба.
И во оваа куќа има мирис на кисела  зелка.
Дури и Ху Ругуи да не е од Чијанзон,зепак
мора да има врска со нив.
Небото ја отвара вратата
Генерал Зхао.
Отвори ја вратата.
Зошто излегувате толку доцна?
Тоа да не интересира тебе.
само отвори ја вратата да излеземе.
Некој умрел од куга во мојот батаљон.Ќе го изгориме
телото надвор од градот.
Чекај!
Зарем не ме слушна?
Генерал Зхао,на секое возило тука му е потребно..
да се прегледа пред да се отвори капијата.
Побрзај.Не можеме да се носиме со последиците
ако избега од градот Ху Ругуа.
Ајде!
Овај човек има куга.
Ако тоа се прошири поЧанг-ан,дали
ќе ја преземете одговорноста.
Вратата на градот имаат свои правила.
Генерале Зхао,ако ви дозволам да излезете без дозвола
како тогаш да им кажам на командантите
дека сум ја прекршил нивната наредба.
Јас и овие војници ќе бидеме погубени.
Што?
Некој нека го прегледа.
Генерале Зхао,извинете.
Отворете ја вратата.Нека одат.
Господару.
Како оди?
Господару,не се грижете.Се оди добро.
Добро,Добро,Оди да се одмориш.
Да.
Печката е прекриена со прашина.
Долго не се користела.
Но теглите за складирање се чисти и организирани.
Доста се движеле тука.
Господару,што има  внатре?
Црн грав.
Жал ми е,се лизнав.
Не се мрдај.
Се чини дека овој грав е редовно мелен
со тврди предмети.
Нешто претходно имало сокриено во теглите.
Зрната можат да ја впијат влагата.
Овие се користени само тука.
Кога ќе сокриете драгоцености
никој не може да ги види.
Оваа боја и текстура ми се познати.
Да.
Тоа е единствено јаже на заложницата Руи.
Убијците од кафеаната своите трансакции
ги прават преку Руигу.
да,преку таа заложница.
Ху Руигу изнајмил сандаче од заложницата.
и им ги поделил парите на убијците.
Секој од нив има дел од тоа богатство.
Се надевам дека на време ќе ги фатиме.
се разбира додека трансакциите не ги направат на друго место.
Подпреседателе Јинг.
Каде е неговото височество.
Ваше височество.
Лорду Јинг,како не најдовте?
Не можам да ја пронајдам куќата на Ху Руинг
Но можам да го пронајдам неговото височество.
Ваше височество,се погрижив за работите од таверната
Офицерите кои се упатија према капиите
на пола пат се да ги пресретнат сомнителните луѓе.
Не планирале да ги убијат
и се повлекле кога ја слушнале свирката за узбуна.
Официр стоел на капијата
само да дознаеме дали Зхао е од војската на Чен.
Тој ја предводел групата и само што го напуштиле градот.
Дали стражарите добро ги претресле?
Да,ама не откриле ништо сомнително.
Тоа е случајност.
Се чини дека овие луѓе во црно се негови
а Зхао само купува време.
Одам да проверам.
Донесете ги луѓето кои го убиле Фенг
и ти други двајца.
Мораш да ги фатиш живи.
Каде е тој?
Ова?
Е од заложницата Руи.
Ху Ругуи мора да има сметка во заложницата.
Моментално броевите на клиентите не се
чуваат на исто место каде се и парите.
Ху Ругуи можеби отишол таму.
Заложницата денес ќе ги исплаќа убијците.
Таверната денес е затворена.
Кога убиецот добил вест,
тој сигурно сега ќе отиде да ги зема парите
и д азамине засекогаш од градот.
Земи портрет од Ху.
Испитајте го сопственикот на заложницата.
И дознајте го бројот на сандачето.
Внимавај на тоа.
Кој и да оди по парите,тој е убиец.
Не се грижи.
И ова.
(Командант Принц Ан)
Ву Јинаг замоли некој ова да му го однесе.
Ќе продолжам со работата.
Оди.
Времето е суво,Работите се запаливи.
Датумот на раѓање на Чу Чуа е потврден.
Жената на нејзиниот татко,одамна е мртва.
Соседите ја познаваат Чу Чу како Чи Пинговата
ќерка но како вонбрачна.
Идентитетот на нејзината мајка не е јасен.
Фамилијата Чу воделе едноставен живот.
Имале блиски врски со еден осамен доктор.
кој ја напуштил регијата пред 5 години.
и сега е исчезнат.
Доктор.
Тоа е онаа приказна за која раскажуваше
за шесте врати.
Ваше височество,стигнавме.
Поздрав,ваше височество.
Исправи се.
Дали Зхао и неговиот тим се вратија?
Не,ваша височество.
Имаат пет јавачи и една кочија.
Да.
Еден од нив ја возеше рамната кочија.
Вкупно се шест?
Ги познавам сите.
Навистина се од Чен војската?
Имаше еден леш на колата.
Мртвиот беше облечен во униформата на Чен војската.
Но лицето изгледало  за непознато.
Кажано им е дека умрел од куга.
Брзале да го извадат надвор од градот.
Само еден умрен.
Да,така е.
Но.
Мислиш дека само еден леш беше на колата.
Да,така е.
Отворената кола,јавачи и лешот.
Како трагите може да се толку длабоки.
Дали проверивте под колата?
Не.
Моето внимание го привлече лешот во колата.
Ова е заташкување.
Се плашам дека под колата имало уште една личност.
Нека излези.
Ваше височество,многу ни е жал.
Во ред е.Ова се случило набрзина.
Не е твоја вина.
Во иднина внимавајте добро.
Верувам дека Зхао ќе се врати наскоро.
Само нека се  врати во градот.
Не му зборувај ништо,преправај се
дека не знаеш ништо.
Ќе испрата некој друг да среди.
Да.
Дури и тоа ги сватил?
Веќе е полноќ.Што се случува?
Каде е Јуниу?
Неговото височество е во ред.
Само..
Неговото височество сега е зафатено со многу работа.
И немаше прилика да ве види.
На неговото височество му недостасува
вашата голема милост.
Па ми нареди да дојдам и да ја зголемам
безбедноста на дворецот.
така ја искажуваа својата должност како син.
Зошто да ја зголеми стражата ако е добро?
Знам боречки вештини и имам со мене стражари.
Зошто доаѓаш кај мене кога треба
него да го штитиш?
Слушнав дека вечерва изгорела салата на жалост
во имотот на Фенг.
Дали јунг ги игнорираше наредбите на Неговото
Височество и повторно направил сцена таму?
Веднаш ќе го пронајдам.
Ваша висост не се нервирајте.
Ваша висост,учителот Хуе ви кажа..
не смеете да се мешате во работата на
неговото височество.
Тоа му штети и нему и на министерствата.
Неговото височество отсекогаш,уште од дете
беше дискретен.
Ваше височество,би требали и сега да му верувате.
Како можам да му верувам,кога направи толку проблеми.
Ваше височество,принцот вети дека ќе дојди ваму
само што ќе заврши со работата.
Причекајте уште малку.
Ваше височество,Принцот е човек од збор.
Вети дека ќе дојди,и навистина ќе дојди.
Зошто не седнете и не размислите како
ќе го искарате.
Инаку ќе биде како и другите денови.
Пред да разговарате добро,Принцот бргу
ќе ја смени темата на разговор.
Потоа мене ќе ме обвинувате.
Добро,Сега оди.
Да.
Секогаш си на неговата страна.
Господару,конечно излеговте.
Неговото височество..
Во ред е?
Како стојат работите надвор.
Господари,не се грижете,се оди добро.
Го напушти градот.
Конечно се раздени.Ова беше долга ноќ.
Неговото височество рече дека се плаши дека некој жив
ќе го изеде Хиао Јуниу.
Кој по вас би требало да биде таа личност.
Принцот Хиао.
Принцот?
Кој?
Капијата Тонгхал
Принцот Ан е во право.
Чу Чу.
Вратете се и одморете се.
Беше зафатена работеќи цела ноќ
Мора д аси изморена.
Во благодарам,ваше височество.
Одиш или не?
Имам прашање:
Кога ќе се вратиш?
Зошто прашуваш?
Бидеќи гледам дека повторно сте бледи.
Одете сега и добро и вие одморете се.
Во ред.
Чекај.
Немав прилика претходно да те прашам.
Што е везот на твојата блуза.Тоа е коска.
Петто ребро од градниот кош.
Коска од градниот кош?
Зошто тоа?
Затоа што таа коска е најблиску до човечкото срце.
Кога ја ставате раката на градниот кош
ја допирате таа коска,и го слушате сопственото срце.
Тоа  е мојата омилена коска.
Дали ви се чини дека е тоа убаво?
Да.
Оди.
Ова го везевте?
Ако не ви се допаѓа..
Ваше височество,дојдовте!
Каде нејзината милост.
Внатре е.
Јунуи,каде беше цела ноќ?
Пријди повлиску.Да видам да не си некаде повреден.
Не,мајко,не се грижи.
Направи толку многу што ме вознемири на среде ноќ!
Сите бевме загрижени за тебе.
Но денес ќе ни објасниш добро.
Ќе го поздарвам неговото височество и ќе го
замолам да те смени од трите министерства.
Мајко смирисе,може денес да разговараме.
Искрено се ќе ти кажам.
Ви Јанг,земиги стражарите и одете.
Да.
Бев зафатен цела ноќ.немав време ни вода да се напијам.
Може ли да те замолам за шоља чај?
Чај?
Нема да добиеш ни ладна вода.
Госпоѓо Чу.
Дозволете да ви помогнам да го спремите лекот.
Не,не .Можам јас самата.
Ова се само мали рани.
Кога правев корпи дома,
секогаш ми беа изгребани рацете.
Никогаш не кукав поради тоа.
Многу сте храбра.
Не,несум.
Не сум ништо во споредба со неговото височество.
Чу Чу..Чу Чу..
Чу Чу!
Сега дали може да те замолам за нешто?
Што е тоа госпоѓице Чу Чу?
Неговото височестви ни издаде наредба,
Можеш да имаш што сакаш,се додека тоа не стане стока.
или семе за расад или садници.
Сакаш лажица.
Лажица?
Госпоѓице Чу,ако сакате нешто да јадете.
можеме да ги замолиме во куната д аспремат.
Не морате тоа самата да го правите.
Не,не пробувам да готвам.
Сакам само лажица.
Лажица со оваа големина.
Таа големина?
Добро.Мајко.Веќе сум сит.
Јаду уште.
Погледни колку си блед.
Мора со денови да не си спиел добро.
Банхиа,оди во кујна.
Донесете убави варени јадења ако се готови.
Ваша милост,зарем не рековте дека на неговото
височество нема да му дадете ни чаша ладна вода.
Се разбира дека нема.
Како може да пие ладна вода на ова време.
Оди и провери,Донесетеги сите варива кои се готови.
Да.
Мајко,денес сум тука зошто сакам да те прашам.
Вети дека ќе ми дозволиш денес јас да те испрашувам.
Го прекршуваш договорот,а не си ручај веќе.
Сега ти ќе ме испитуваш?
Зарем не сакаш да знаеш што се случи синоќа?
Прво погледни го ова.
Хиао Јунуи.
Ги острани сите останати членови на странката Ченг јунг
Хуао Хенг за среќа побегна..
Мајко.
Банхиа.Биди на вратата.
Не дозволувај на никого да влези внатре.
Да.
Од каде ти е ова?
Од таверната по име Ругуе во градот.
Таверна?
Зошто таверна би истражувала за твојот татко.
Затоа сакам да прашам
Прашај ме.Но како би можела да знам.
Човекот кој ги правел овие записи,избега
кога почувствува дека ќе биде фатен.
Моите луѓе сеуште го бараат.
Ова е она што остана незапалено во кафеаната.
Има и други записи за други луѓе.
Но добар дел е уништено.
Меѓу оние кои останаа,еве неколку за таткоми.
Ако не с елажам,тој човек намерно ги оставил овие записи.
Намерно ги оставил?
Зошто би го направил тоа?
25.Банкет во дворецот на принцезата Хипинг.
Минатиот месец,на 25,дали приреди банкет  тука?
Ја повикав госпоѓата Јинг.
Некој не шпионира.
Па,не му дозволив синоќа на Ву Јанг да
ти објасни се.
Мајко,прости ми.
Дрскост!
Мајко,не се лути.
Кажи ми.Зошто ме шпионираат?
Сакаат нешто да дознаат од тебе.
Што сакаат?
Мајко,сакам да ми кажеш.
Како можам да знам.
Мајко,татко ми умре пред многу години.
Неговите останки се погребани под Чанг-ан.
Зошто поминуваат и оние коис е поврзани со
татко ми низ невољи и се шпионираат.
каква врска има тука татко ми.
Изгледа..
Изгледа дека го барата неговиот гроб.
Глупости.
Пред неколку днеови ја видов другата половина
од овој привезок.
Каде го виде тоа?
Во рацете на девојката од Чинзуа.
Девојка од Чинзуа?
Дали е таа вештакот кој го носеше во Фенг Манор
кога искжуваше сочувство?
Да.
Тогаш ..
Мајко,не брзај..
сеуште се истражува..
Не
Побарајте од своите луѓе да се повлечат.
Наредете им да се вратат.
Исфрли го тој вештак од трите министерства.
Не,исфрли го од Чанг-ан.Не може да продолжи
да работи со тебе.
Зошто?
Мајко,за таткоми дали чуваш тајни.
Сега непријателот се крие во мрак.А ние сме изложени.
Ова е неповолно по нас.
Мајко,те молам кажи ми искрено.
Мајко.
Минге е овде.
Влези,влези,влези.
Внимателно спушти го..
Спушти ги.
Вие двајцата,одете си.
Да.
Затвори ја вратата.
Продолжи со работата.
Господару.
Погледни.Што има тука
Освен оние кои се изгорени.
и оние кои наредивте да бидат оставени на Хиао.
Сите други списи се тука.
Дали хиао презема веќе акција?
Баша како што очекувавме.Хиао му нареди на
главниот чувар
Ву јаг да земи стражари..
и да отиде на имотот од принцезата Хипинг.
Си отидоа стражарите дури откако дојде принцот.
Претпоставувам дека сега нашиот
мудар и одлучен принц Ан
Сега и ги треси ракавите на принцезата Хипинг
за својот татко.
Принцот Консорт тајно го пријави
за предавство Чен Јианг.
На Војниот комесар Јуанан на царскиот двор.
Принцот Косорд трагично го уби Чен јианг.
Кога ја предводев војската Чен за да го угушам
востанието по налог на неговото височество.
Беше предоцна.
Ова можам да го вратам.
Жал ми е ваша мислост.
Неговото височество е импресиониран
од лојалноста на Принцот Консорд.
Неговото височество одреди награда.
Ваша Милост.ве молам земете ја.
Не ни помислував дека твојот татко така
брзо ќе исчезне.
Значи,гробот на таткоми во Чанг-Ан е празен.
Освен што тоа го прифатив
што можам да направам.
Царскиот двор во тоа време беше поинаков него сега.
Судирот помеѓу министрите и евнусите беше жесток.
Кога ја слушнавме веста за смрта на таткоти
Чанг-ан беше фатен со инцидентот во Ганлу.
Северен Јенун беше предводен од евнусите
додека Јужен Јенун предоден од премиерот
беа брутално убиени.
Дури и мојот татко беше заробен во царската палата.
Указот за прием на твојот татко веќе беше издаден.
Фамилијата Ленг од југзапад ме подржуваше.
Но ако инсистирам да барам правда од царскиот двор
со обзир на ситуацијава.
Повеќе од сигурно дека ќе ви нанесам
неправда тебе и на твојот брат.
Мајко...изгледа.дека..татко ми е жив.
Превод на Македонски Никодин Чернодримски од тимот на The Imperial Coroner @ Viki.com
♫ Не постои невозможно♫
♫ Ништо не може да ме спречи♫
♫ Па и кога ми недостасуваш♫
♫ Се појави јасна месечина,точно на полноќ,за да го промени светот♫
♫ И сега знам дека само со тебе покрај мене,ќе умрат сите празни копнежи♫
♫ Кога ќе ги затворам очите,повторно сме заедно♫
♫ Нежно ќе ти ја милувам косата♫
♫ Не тагувам,не тагувај,долг е животот пред нас♫
♫ Каде и да одиш,каде и да одам,времето работи за нас♫
♫ Твојата насмевка за мене сега е најубавиот потик да одам против сите препреки♫
♫ Само за тебе,ќе се грижам до крајот на животот♫
♫ Сеуште сме млади,но љубовта е таа која ќе не држи цврсто се до вечноста♫
♫ Како што мислам на тебе,мисли и ти на мене♫