Traducerea si adaptarea: dimghro
& The Imperial Coroners @Viki.com
Sala de doliu a conacului Feng a luat deodata foc.
Inaltimea Sa nu a tinut cont de pericol
si s-a repezit in foc pentru a ma salva.
Si a vorbit in apararea mea
in fata dregatorului Han.
Din fericire, nu am tradat increderea Inaltimii Sale.
Am aflat ca dregatorii care aparent
au murit din cauza unor intamplari
au fost omorati toti prin aceeasi metoda
la Taverna Rugui.
De asemenea, am aflat si micul secret
al Inaltimii Sale.
Cu toate astea, il voi tainui pentru el.
[Xiao Jinli]
Rafturi cu arhive categorisite.
[Printesa Xiping]
[Yan Ming]
[Xiao Heng]
Acestea sunt arhive de supraveghere.
Ce indraznet!
Asta e...
[Ziua a 25-a, Banchetul Conacului Printesei Xiping]
Conacul Printesei.
[Jing Yi]
[Xiao Jinyu]
Inaltimea Sa.
Inaltimea Ta, ce faci?
Desenez portretul lui Xu Rugui.
Ca sa putem emite un ordin de intemnitare.
Dar nu astazi a fost prima data
cand l-ai vazut pe jupanul Xu?
Poti sa-i desenezi portretul
cand nu l-ai intalnit decat o singura data?
[The Imperial Coroner]
[Episodul 6]
Qin Luan.
Maiestatea Voastra, iata-ma.
Iata-ma.
Ticalosule! Care e problema ta?
Maiestatea Voastra.
Cine l-a instruit pe omul asta nou?
Nu poate nici macar sa toarne
o ceasca de ceai cum trebuie.
Maiestatea Voastra, nu va infuriati.
Nu a invatat bine manierele.
E numai vina mea.
De ce esti inca aici?
Esti atat de suparator. Pleaca de aici!
Maiestatea Voastra, nu va infuriati.
O sa curat locul asta chiar acum.
[Qianzhou]
Qin Luan, unde ai fost adineauri?
Ai niste fire de barba sub incaltari.
Barba?
Maiestatea Voastra, acestea nu sunt fire de barba.
Acestea sunt firele mele de par.
Maiestatea Voastra, cand mi-ati cerut prezenta,
imi tundeam parul de pe tample.
Cred ca am calcat din greseala pe el
cand mi-am schimbat straiele in graba.
Imi cer iertare pentru suparare.
- Maiestatea Voastra, va rog sa ma iertati.
- Las-o balta.
Multumesc, Maiestatea Voastra.
Maiestatea Voastra, e tarziu.
Palatul va gazdui maine o intrunire pentru ceai.
O intrunire pentru ceai.
As fi uitat daca nu ai fi adus vorba.
Du-te maine la Cele Trei Oficii Judiciare Superioare.
Trimite-le ordinul meu.
Xiao Jinyu trebuie sa fie prezent,
indiferent cat de ocupat este cu lucrul.
Daca nu apare, il poti aduce cu forta acolo.
Daca nu-i gasesc o sansa de a-si drege
relatiile cu dregatorii,
mi-e teama ca intr-o zi ar putea fi inghitit de viu.
Da.
Este intocmai la fel.
Inaltimea Ta, esti uimitor.
Dar...
Dar ce?
Dar tot cred ca jupanul Xu arata putin straniu.
Straniu? Cum?
Nu pot sa-l descriu.
Dar am avut niste simtaminte cand l-am vazut azi.
Mi se pare un pic straniu.
Nu te pripi.
Cugeta cu grija. De ce e straniu?
Ce?
Stiu!
Privirea lui e stranie pentru ca e ca si cum
ar fi ceva care a fost pus laolalta.
Ceva care e pus laolalta?
Da. Oamenii arata diferit unul de celalalt.
Dar oamenii nascuti pe aceleasi meleaguri
au asemanari in ceea ce priveste infatisarea.
E ca si cum ar fi un tipar.
Oamenii de pe Meleagurile Apusene au un tipar.
Oamenii de pe Meleagurile Lingnan au un tipar.
Oamenii din Chang'an au, de asemenea, un tipar.
Dar chipul jupanului Xu nu este caracteristic
niciunuia dintre aceste tipare.
Chipul sau arata ca si cum cineva
ar fi spart mai multe tipare
si ar fi luat parti din acele tipare
pentru a le imbina.
In drumul meu de la Qianzhou la Chang'an,
am vazut oameni de prin toate meleagurile,
dar nu am vazut vreodata
un barbat care sa arate asa.
Este atat de straniu.
Daca parintii sau stramosii lui
sunt descendenti din prin alte meleaguri?
Nici asa nu este cazul.
De exemplu, catarii se nasc din magari si cai.
Catarii nu arata intocmai ca magarii, nici caii.
Cu toate acestea, in fiecare parte a catarilor,
poti gasi trasaturi atat ale magarilor,
cat si ale cailor.
Se pare ca ochii oamenilor din Lingnan,
gura barbarilor de la miazanoapte,
fruntea oamenilor din Jiangnan
si barbia oamenilor din Goryeo
sunt toate adunate pe o fata a oamenilor
care se afla in Trecatoarea Shanhai.
Este cu putinta ca Xu Rugui sa-si fi masluit fata.
Masluit?
Paraseste cetatea in zori.
Vor fi oameni care te vor astepta in afara cetatii.
Ar fi bine sa fii istet.
Stii care sunt consecintele
daca te prinde Xiao Jinyu.
Generale Zhou, nu te ingrijora.
Astazi este singura data
cand l-am intalnit pe Xiao Jinyu.
Chiar daca are tehnici de desen miraculoase,
nu poate desena decat infatisarea mea masluita.
Cand fata mea fireasca era ascunsa,
Xiao Jinyu era inca un copil in leagan.
Cu siguranta nu ma poate recunoaste
nici daca as sta chiar in fata lui.
Inceteaza. Ai putea sa nu te lauzi cu tine insuti?
E tarziu. Grabeste-te.
Care sunt celelalte ordine de la eunucul Qin?
Ti-a ordonat sa te ascunzi pentru o vreme.
Daca mai are si alte ordine, te va cauta cineva.
Sunt la dispozitia eunucului Qin.
Xu Rugui este dreptaci.
Da. Asa este.
Uita-te la felul in care merge.
E instruit in artele martiale.
Artele martiale?
Nu am auzit vreodata ca jupanul nostru
sa cunoasca artele martiale.
Jupanul vostru obisnuieste
sa-si puna cheile in maneca stanga?
Da. Il vad mereu scotand cheile
din maneca stanga.
Atunci ce pune adesea in maneca dreapta?
In maneca dreapta?
Nu stiu sigur.
Nu l-am vazut niciodata scotand
ceva din maneca dreapta.
Nobile Jing, de ce te-ai intors de afara?
Xu Rugui e ca un iepure.
A sapat mai multe iesiri in odaia intunecata.
Wu Jiang si cu mine le-am incercat pe toate.
Toate duc in afara.
Si asta.
Ce-i asta?
Vei sti cand o vei vedea.
Xu Rugui nu e inauntru.
Dar este intr-adevar o soba.
Asta a fost lasata langa soba.
Sunt, de asemenea, multe rafturi.
Fiecare sectiune a rafturilor are nume pe ea.
Acolo sunt numele meu, numele tau
si numele multor dregatori.
Si lucrurile pe care le tii acum.
Esti ingrijorat ca cineva l-a omorat pe Xu Rugui
pentru a-i inchide gura.
Dar pare mai probabil ca a fugit cand a stiut
ca vom cerceta acest loc.
Si a incercat sa arda dovezile,
dar nu a pus totul in soba inainte de a fugi
pentru ca se grabea.
Si am scos asta
din soba.
[Ziua a 25-a, Banchetul Conacului Printesei Xiping]
- Wu Jiang.
- Da.
Intoarce-te imediat la
Cele Trei Oficii Judiciare Superioare.
Ia destui oameni
si adu-i la Conacul Printesei Xiping.
Asigura-i siguranta. Nu pleca inainte sa vin eu.
Da.
Inaltimea Ta, ce se petrece?
Nimic.
Jing Yi, odaia are vreun loc care necesita chei?
Nu. E doar o odaie intunecata.
Nu mai e nimic in afara de iesiri.
Xu Rugui are un manunchi de chei
pe care il tine de obicei in maneca dreapta.
Daca acelea nu sunt pentru odaia intunecata,
trebuie sa aiba o alta sedere ca ascunzatoare.
O alta sedere?
Unde se afla?
Nu stiu. Nu am auzit niciodata
ca jupanul nostru sa aiba o alta casa.
Aceasta este harta cetatii Chang'an.
Patratele reprezinta districtele.
[Harta cetatii Chang'an]
Aceasta este Taverna Rugui.
Jing Yi, identifica obiectele din aceasta odaie.
Afla de la ce pravalie au fost procurate obiectele.
Vataf, gandeste-te cu atentie
la obiceiurile zilnice ale lui Xu Rugui.
Insemneaza pe aceasta tabla cu piese de sah locurile
pe care le viziteaza in mod obisnuit.
Da!
Acesta este Conacul Huaiyuan.
Aceasta este Piata de Rasarit.
[Pingkang Yiyang Qinren
Piata de Rasarit Anyi Daozheng Changle Jinggong]
[Jiahui Yanfu Huaizhen Yonghe Yongping...]
El este activ in acest district, cu exceptia acestei regiuni.
[Yong'an]
Acesta ar trebui sa fie locul.
Inaltimea Ta, acest loc pare a fi
un mic patrat pe tabla de sah,
dar, in realitate, se intinde pe o suprafata
de peste 20 de hectare.
Peste o suta de familii vietuiesc acolo.
Pe talpa incaltarilor lui era un amestec de noroi
si pasta de orez.
Trebuie sa existe un conac.
Ia acest portret si intreaba vecinii.
Voi cauta eu conacul lui secret.
Ai grija de lucrurile de aici.
Da.
Si trimite oameni la fiecare poarta a cetatii.
Spune fiecarei capetenii de straja in numele meu.
Spune-le ca un suspect important e in libertate.
Cere-le sa interogheze cu atentie fiecare persoana
care intra sau iese din cetate.
Cei care nu au o legitimatie sau au una indoielnica
nu trebuie sa iasa din cetate,
indiferent de sigiliile, scrisorile
sau certificatele pe care le detin,
in special cei imbracati ca membri ai Oastei Shen.
Am inteles.
Chu Chu, vino cu mine.
Generale Zhou, dupa ce parasesc capitala,
va rog sa aveti grija de familia mea.
Sigur!
Dar modul in care voi avea grija de ei
depinde de tine.
Am priceput.
Apropo, te-ai ocupat de cei care
l-au omorat pe Feng Jie?
M-am ocupat de ei pe calea veche.
Generale, nu va faceti griji.
Generale, va rog sa duceti asta la eunucul Qin.
Sa mergem.
[Spirite Senine]
- Generale Wu.
- Matusa Banxia.
- Ce se petrece?
- Iti voi spune detaliile mai tarziu.
Unde este Printesa?
Aici este locul. Cercetati!
Da.
Inaltimea Voastra, nu e nimeni inauntru.
Nu au plecat de mult timp.
Suntem cu un pas in urma.
Inaltimea Voastra, nu am gasit pe nimeni.
Inaltimea Voastra, nu e nimeni aici.
Mirosul asta.
- Inaltimea Ta, fii atent la asta.
- Ce?
- Priveste.
- Ce este asta?
- Varza murata.
- Varza murata?
Da, varza murata din Qianzhou.
Oamenilor din Qianzhou le place gustul acru.
La noi, fiecare gospodarie stie cum sa faca
astfel de varza murata.
Este nevoie de un ingredient special
pentru a o face.
Este ceva de genul unui bulion.
Fara el, nu putem face varza murata buna.
Inaltimea Ta, nu crezi ca
jupanul Xu si cu mine
am putea veni din acelasi loc?
Este cu putinta.
Taverna Rugui are bucatari
care sunt din Qianzhou.
Acestia culeg periodic menta proaspata.
Si exista varza murata din Qianzhou
in aceasta casa.
Chiar daca Xu Rugui nu este din Qianzhou,
trebuie sa aiba legaturi cu acesta.
[Cerurile isi deschid portile]
- Generale Zhou.
- Deschide poarta.
De ce iesiti din cetate cand este atat de tarziu?
Nu e treaba ta. Doar deschide poarta
cand iti spun eu.
Cineva a murit de ciuma in batalionul meu.
Ii voi arde trupul in afara cetatii.
Asteptati.
Nu m-ati auzit?
Generale Zhou, orice trecator trebuie
sa fie examinat dupa ce poarta este inchisa.
Grabiti-va. Nu putem face fata consecintelor
daca il lasam pe Xu Rugui sa scape.
Hai!
Barbatul asta avea ciuma.
Daca o raspandeste in Chang'an,
iti vei asuma raspunderea?
Poarta cetatii are regulile ei.
Generale Zhou, daca te las
sa iesi din cetate fara permis,
cand superiorii ii vor cauta pe cei responsabili,
eu si fratii mei vom fi executati.
Cine-i?
Lasati-l sa verifice.
Generale Zhou, iarta-ma.
Deschideti poarta. Lasati-i sa iasa.
- Stapane.
- Cum merge treaba?
Stapane, nu va faceti griji. Totul merge bine.
Grozav. Grozav. Du-te sa te odihnesti.
Da.
Soba este acoperita de praf.
Nu a fost folosita de mult timp.
Dar borcanele de conservare
sunt curate si aranjate.
Sunt mutate des.
Inaltimea Ta, ce este inauntru?
Fasole neagra.
- Imi cer iertare. Mi-a scapat.
- Nu te misca.
Se pare ca fasolea asta a fost
zdrobita periodic de obiecte dure.
Ceva a fost ascuns in borcane inainte.
Cerealele pot absorbi umezeala.
Numai stapanii casei le ating.
Cand sunt ascunse inauntru obiecte de valoare,
acestea sunt greu de observat de ceilalti.
Aceasta culoare si textura sunt familiare.
Da...
Este ciucurele unic al Lombardului Ruyi.
Asasinii de la Taverna Rugui isi desfasoara schimburile
prin intermediul Lombardului Ruyi.
Xu Rugui inchiriaza seifurile lombardului
si le imparte cu ucigasii.
Fiecare dintre ei detine jumatate din cont.
Isi finalizeaza schimburile
fara a fi nevoie sa se intalneasca.
Sper ca vom reusi sa-i prindem pe asasini la timp.
Dregator Adjunct Jing.
Unde este Inaltimea Sa?
Inaltimea Ta.
Nobile Jing, cum ne-ai gasit?
Nu pot gasi casa lui Xu Rugui,
dar il pot gasi pe Inaltimea Sa.
Inaltimea Ta, am avut grija
de lucrurile de la Taverna Rugui.
Ofiterii care se indreptau spre Poarta Tonghua
au fost opriti la jumatatea drumului
de niste barbati in negru.
Nu intentionau sa ucida
si s-au retras de indata ce au auzit fluierul.
Ofiterii au ajuns la poarta
doar pentru a afla ca Zhou Han, din Oastea Shen,
tocmai a calauzit un grup de oameni si a parasit cetatea
cu treizeci de minute in urma.
I-au perchezitionat strajerii
inainte de a-i lasa sa plece?
Da, dar nu au gasit nimic suspect.
Ce coincidenta.
Acesti barbati in negru par sa fi fost acolo
doar pentru a-i mai castiga vreme lui Zhou Han.
Ma duc sa verific.
Du-te si adu oameni pentru a-l prinde pe asasinul
care i-a omorat pe Feng Jie si pe ceilalti.
Trebuie sa-l prinzi in viata.
Unde este?
Asta...?
Lobardul Ruyi.
Xu Rugui trebuie sa aiba un cont la Lombardul Ruyi.
In prezent, contul nu este pastrat in locul
in care este depozitat de obicei.
Xu Rugui s-ar putea sa se fi dus
la Lombardul Ruyi pentru a plati asasinii astazi.
Taverna Rugui a fost inchisa astazi.
Odata ce asasinul a primit vestea,
va recupera talerii imediat
inainte de a fugi pe viata.
Ia cu tine portretul lui Xu Rugui.
Interogheaza-l pe jupanul Lombardului Ruyi.
Si vei afla numarul seifului lor.
Stai cu ochii pe el.
Oricine se duce sa recupereze talerii este asasinul.
Nu-ti face griji.
Si asta.
[Catre Printul Comandor An]
Wu Jiang a cerut cuiva sa inmaneze asta.
Ma voi intoarce la lucru.
Sa mergem.
Vremea este uscata. Lucrurile sunt inflamabile.
Data de nastere a lui Chu Chu a fost confirmata.
Sotia tatalui ei a decedat de ani de zile.
Vecinii o cunosteau pe Chu Chu ca fiind
fiica lui Chu Ping din afara casatoriei.
Identitatea mamei sale de nastere este neclara.
Familia Chu a dus o viata simpla in district.
Aveau legaturi stranse
doar cu un vraci insingurat,
care a parasit regiunea in urma cu cinci ani
si care este disparut si in prezent.
Un vraci?
Acesta a fost cel care i-a spus povesti
despre cele Sase Porti?
Inaltimea Voastra, am ajuns.
Plecaciune, Inaltimea Voastra.
Ridica-te.
Zhou Han si ai sai s-au intors deja?
Nu, Inaltimea Voastra.
Au cinci calareti si o trasura.
Da.
Unul dintre ei a fost intr-o caruta?
Sase oameni in total?
Ii cunosc pe toti.
Sunt intr-adevar din Oastea Shen.
Era doar un les  in caruta.
Mortul era imbracat in uniforma Oastei Shen.
Dar fata lui nu era cunoscuta.
Se spune ca a murit de ciuma.
S-au grabit sa-l arda in afara cetatii.
Doar un singur mort?
Da, doar unul.
Nu.
Vreau sa spun ca era doar
un singur les in caruta?
Da, intr-adevar.
O caruta, un calaret si un les.
Cum se poate ca urmele sa fie atat de adanci?
Ati cercetat sub caruta?
Nu.
Atentia mea a fost atrasa de lesul din caruta.
Asta e o diversiune.
Ma tem ca a mai fost o persoana sub caruta.
Lasa-i sa iasa.
Inaltimea Voastra, imi cer iertare...
Nu-i nimic. S-a petrecut prea repede. Nu e vina ta.
Examinati mai cu grija de acum incolo.
Cred ca Zhou Han se va intoarce in curand.
Lasa-i sa se intoarca in cetate.
Nu spune nimic. Prefa-te ca nu stii nimic.
- Voi trimite pe cineva sa se ocupe de restul.
- Da.
Si-a dat seama pana si de asta?
E deja miezul noptii. Ce s-a petrecut?
Unde e Jinyu?
Inaltimea Sa este bine.
Doar ca...
Inaltimea Sa este atat de prins cu lucrul
incat nu a avut ocazia sa va vada.
Inaltimii Sale ii este dor de Alteta Voastra.
Asa ca mi-a ordonat sa vin sa intaresc
apararea la Conacul Printesei
pentru a-si exprima pietatea filiala.
De ce ar trebui sa intareasca apararea
daca totul merge bine?
Cunosc artele martiale si am straji.
De ce ai venit la mine cand ar trebui
sa-l protejezi pe el?
Am auzit ca sala de doliu a conacului Feng
a luat foc in seara asta.
A ignorat Jinyu ordinele Maiestatii Sale
si a facut din nou o scena la Conacul Feng?
- Ma voi duce sa-l gasesc acum!
- Inaltimea Voastra, nu va maniati.
Inaltimea Voastra, carturarul Xue v-a spus ca
nu trebuie sa interveniti
in treburile Inaltimii Sale.
Asta dauneaza reputatiei Inaltimii Sale
in cadrul biroului.
Inaltimea Sa a fost intotdeauna discret
inca din copilarie.
Inaltimea Voastra, ar trebui sa aveti incredere in el.
Cum as putea avea incredere in el
cand a provocat atatea belele?
Alteta Voastra, Inaltimea Sa a promis
ca va veni aici dupa lucru.
Mai asteptati putin.
Alteta Voastra, Inaltimea Sa este un barbat de cuvant.
A promis ca va veni aici mai tarziu.
Atunci va veni.
De ce nu va asezati si va ganditi
cum il veti mustra mai tarziu?
Altfel, va fi ca in zilele obisnuite.
Inainte de a putea vorbi bine,
Inaltimea Sa va fi schimbat deja subiectul.
Apoi, veti da vina pe mine.
Bine. Pleaca.
Tu!
Esti mereu de partea lui.
Stapane, in sfarsit ai iesit.
Maiestatea Sa...
E in regula.
Cum merg lucrurile acolo?
Stapane, nu te ingrijora. Totul merge bine.
A parasit cetatea.
In sfarsit, s-a luminat de ziua.
Noaptea asta a fost prea lunga.
Maiestatea Sa a spus ca se teme ca cineva
ar putea sa-l inghita de viu pe Xiao Jinyu.
Cine crezi ca ar trebui sa fie acea persoana?
Sa-l inghita pe Xiao Jinyu.
Sa-l inghita?
Cine?
[Portile Tonghua]
Printul Comandor An are dreptate.
Chu Chu.
Du-te inapoi si odihneste-te.
Ai fost ocupata sa lucrezi cu mine toata noaptea.
Trebuie sa fii obosita.
Multumesc, Inaltimea Ta.
Intri sau nu?
Am alte treburi.
Atunci cand te vei intoarce?
De ce ma intrebi?
Mi se pare ca esti cam palid.
Intoarce-te sa te odihnesti cand termini cu lucrul.
Bine.
Asteapta!
Nu am avut ocazia sa te intreb mai devreme.
Ce e broderia de pe batista ta? E un os.
A cincea coasta de pe partea stanga a pieptului.
Coasta?
De ce asta?
Pentru ca este cel mai apropiat loc
de inima unei persoane.
Cand pui mana pe pozitia osului,
iti poti simti bataile inimii.
E osul meu preferat.
Ti se pare frumos?
Da.
Sa mergem.
Tu ai brodat asta?
Daca nu-ti place...
Inaltimea Voastra, iata-va !
Unde este Alteta Sa?
Este inauntru.
Jinyu, unde ai fost toata noaptea?
Vino mai aproape. Lasa-ma sa vad daca esti ranit.
Nu sunt, mama, nu-ti face griji.
Ai provocat atata valvataie in miezul noptii.
Toata lumea a fost ingrijorata din pricina ta.
Daca nu explici totul clar astazi,
il voi intalni pe Maiestatea Sa si il voi ruga sa te indeparteze
de la Cele Trei Oficii Judiciare Superioare.
Mama, linisteste-te. Astazi poti sa ma chestionezi.
Iti voi spune totul cu sinceritate.
Wu Jiang, ia strajerii si pleaca.
Da.
Am fost ocupat toata noaptea.
Nu am baut nici macar apa.
Pot sa implor pentru o ceasca de ceai?
Ceai?
Nu vei primi nici macar apa rece.
Domnita Chu,
lasa-ma sa te ajut sa schimbi leacul.
Nu. Nu e nevoie. Pot sa o fac singura.
Sunt doar niste rani usoare.
Cand faceam cosuri acasa,
ma zgariam mereu la maini.
Nu m-am plans niciodata din cauza durerii.
Esti atat de curajoasa.
Nu, nu sunt.
Nu sunt nimic pe langa Inaltimea Sa.
Chu Chu. Chu Chu.
Chu Chu.
Apropo, pot sa te rog ceva?
Ce anume, domnita Chu?
Inaltimea Sa ne-a dat un ordin.
Poti avea tot ce doresti, atata timp cat
nu este vorba de animale,
seminte sau rasaduri.
Vreau o lingura.
O lingura?
Domnita Chu, daca vrei sa mananci ceva,
poti cere la bucatarie sa gateasca.
Nu trebuie sa o faci singura.
Nu. Nu incerc sa gatesc.
Vreau doar o lingura.
O lingura de marimea asta.
De marimea asta?
Bine, mama. Sunt deja satul.
Mananca mai mult.
Uite ce palid esti!
Cred ca ai stat treaz pana tarziu zile intregi.
Banxia, du-te la bucatarie.
Scoate tocanitele daca sunt gatite.
Alteta Voastra, n-ati spus ca nu-i dati
nici macar apa rece Inaltimii Sale?
Bineinteles ca n-o sa-i dau.
Cum ar putea bea apa rece
intr-o zi atat de friguroasa?
Du-te si verifica. Adu tocana daca e gatita.
Da.
Mama, sunt aici astazi pentru ca
vreau sa te intreb ceva.
Mi-ai promis ca ma vei lasa
sa te chestionez astazi.
O sa-ti incalci promisiunea dupa pranz?
Acum, ma chestionezi tu pe mine?
Nu vrei sa stii ce s-a petrecut aseara?
Uita-te la asta mai intai.
[Xiao Jinyu...]
[I-am executat pe membrii ramasi
din grupul lui Chen Ying...]
[Xiao Heng a scapat din fericire...]
Mama!
Banxia! Pazeste usa.
Nu lasa pe nimeni sa intre
fara permisiunea mea.
Da.
De unde sunt astea?
De la o taverna numita Taverna Rugui din cetate.
O taverna?
De ce l-ar investiga o taverna pe tatal tau?
De aceea vreau sa te intreb pe tine.
Sa ma intrebi? De unde sa stiu eu?
Barbatul care a facut aceste investigatii
a fugit cand a simtit pericolul.
Oamenii mei inca il vaneaza.
Acestea sunt ceea ce a lasat in urma
intr-o incapere sigilata din Taverna Rugui.
Erau mai multe insemnari despre alte persoane.
Au fost distruse de foc.
Printre cele cateva pergamente ramase,
este unul despre tata.
Daca nu ma insel,
acel barbat mi-a lasat asta intentionat.
Ti l-a lasat tie intentionat?
De ce ar fi facut asta?
[A 25-a zi din luna, Banchetul Conacului Printesei Xiping]
Luna trecuta, pe 25, ai dat un banchet la conac?
Am invitat-o pe doamna Jing.
Cineva ne iscodeste.
De aceea nu i-am permis lui Wu Jiang
sa-ti explice totul aseara.
Mama, te rog sa ma ierti.
Ce indrazneala!
Mama, nu te infuria.
Spune-mi. De ce ma iscodesc?
Vor sa afle ceva de la tine.
Ce vor sa afle?
Mama, as vrea sa-mi spui tu.
De unde sa stiu?
Mama, tata a murit cu ani in urma.
Ramasitele sale sunt ingropate sub Chang'an.
De ce se straduiesc atat de mult
sa te iscodeasca pe tine, pe mine
si pe cei care au avut legaturi cu tata?
Se pare ca...
Se pare ca ii cauta locul unde se afla.
Prostii.
Acum cateva zile, am vazut
cealalta jumatate a acestui pandantiv.
Unde ai vazut-o?
E in mainile unei fete din Qianzhou.
O fata din Qianzhou.
Este legistul pe care l-ai adus la conacul Feng
pentru a iti transmite condoleantele?
Da.
Atunci, ea...
Mama, nu te pripi.
E inca in curs de investigare.
Nu.
Spune-le oamenilor tai sa se retraga.
Ordona-le sa se intoarca.
Da-o afara pe acea legista
din Cele Trei Oficii Judiciare Superioare.
Nu, da-o afara din Chang'an.
Nu poti continua sa investighezi acest caz.
De ce?
Mama, in legatura cu tata, ai secrete?
Acum, dusmanii se ascund in intuneric.
Noi suntem descoperiti.
Asta nu ne este prielnic.
Mama, te rog, spune-mi totul sincer.
Stapane!
Mingde este aici.
Hai! Hai! Hai!
Pune-le jos cu grija.
Pune-le jos.
Voi doi. Plecati. Plecati.
Da.
- Inchideti usa.
- Continua-ti munca.
Stapane!
Uite! Totul este aici.
Cu exceptia celor pe care le-am ars
si a celor pe care ai ordonat
sa fie lasate lui Xiao Jinyu,
toate celelalte pergamente sunt aici.
Xiao Jinyu a luat masuri?
Asa cum te asteptai, Xiao Jinyu
i-a ordonat conducatorului strajerilor lui,
Wu Jiang, sa conduca o grupare de strajeri
si sa stea in garda la conacul Printesei Xiping.
Au plecat doar cand a sosit Xiao Jinyu insusi.
Banuiesc ca inteleptul
si asertivul nostru Print Comandor An
ii scutura acum manecile Printesei Xiping
si o implora sa afle despre tatal sau.
Printul consort a raportat in taina
la Curtea Imperiala tradarea lui Chen Ying,
Responsabilul Ostesc din Jiannan.
Printul consort a fost ucis in mod tragic de Chen Ying.
Cand am condus Oastea Shen pentru
a reprima rebeliunea la ordinul Maiestatii Sale,
era prea tarziu.
Acestea sunt lucrurile pe care
le-am putut aduce inapoi.
Imi cer iertare, Inaltimea Voastra.
Maiestatea Sa este impresionat
de loialitatea Printului Consort.
Maiestatea Sa a decretat acordarea titlului.
Inaltimea Voastra, va rog sa primiti.
- Nu mi-am imaginat niciodata ca tatal tau va disparea asa.
- Nu.
Asadar, in prezent, mormantul tatalui
din Chang'an este un cenotaf.
In afara de a accepta, ce altceva puteam sa fac?
Curtea Imperiala din acea vreme
era atat de diferita de cea de acum.
Conflictul dintre dregatori si eunuci era atat de aprins.
Cand am auzit de moartea tatalui tau in Chang'an
acesta a fost prins in toiul conflictului Ganlu.
Oficiul Administratiei de Miazanoapte, condus de eunuci,
a fost in plina ofensiva ucigatoare.
Oficiul Administratiei de Miazazi,
condus de Intaiul Dregator, a fost macelarit.
Chiar si tatal meu a fost intemnitat in palatul imperial.
Decretul de conferire a titlului pentru tatal tau
a fost deja ordonat.
Familia Leng, dinspre miazazi si-apus, ma sprijina.
Dar daca as insista sa cer dreptate de la Curtea Imperiala,
avand in vedere situatia,
as aduce deja nenorociri asupra ta si a fratelui tau
inainte ca dreptatea sa fie aplicata.
Mama, se pare ca... tata ar putea fi inca in viata.
Traducerea si adaptarea: dimghro
& The Imperial Coroners @Viki.com
Traducere si adaptare OST: zhany23
♫  Acum nimic nu poate sa mai opreasca   ♫
♫  Dorul de tine si inima mea
ce vrea sa te iubeasca  ♫
♫  Noaptea e rece, Luna pasii mi-i ghideaza,
nimic nu mai pare la fel  ♫
♫  Lipsita de emotii sunt,
dar pe tine as vrea in brate sa te strang nitel  ♫
♫  Inchide-ti ochii si in visul tau ma voi ivi  ♫
♫  De data asta, parul sa ti-l spal voi ispravi  ♫
♫  In viata asta lunga, iubiri si regrete
in suflet se ascund   ♫
♫  Doar cu tine alaturi in mrejele iubirii
mai adanc patrund ♫
♫   Acum stiu ca zambetul tau e tot
ce pe veci voi pretui  ♫
♫  Tanara fiind, iubirea pe deplin n-o inteleg,
insa sunt dispusa sa-ti fiu alaturi chiar si cand parul imi va albi  ♫
♫   Stiu ca impreuna necazuri vom razbi  ♫
♫  Dulce si frumos mereu ne vom iubi  ♫