Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
Die Trauerhalle im Anwesen der Familie Feng hat plötzlich Feuer gefangen.
Seine Hoheit hat die Gefahr missachtet und ist in das Feuer geeilt, um mich zu retten.
Und er hat sich für mich bei Minister Han eingesetzt.
Ich habe zum Glück das Vertrauen Seiner Hoheit nicht enttäuscht.
Ich habe herausgefunden, dass die Minister, die scheinbar auf Grund von Unfällen gestorben sind,
alle auf die gleiche Art in der Rugui Schänke umgebracht wurden.
Ich habe auch das kleine Geheimnis Seiner Hoheit herausgefunden.
Ich werde das jedoch für mich behalten.
[Xiao Jinli]
Regale mit Aufzeichnungen die nach Namen unterteilt sind.
[Prinzessin Xiping]
[Yan Ming]
[Xiao Heng]
Das sind Aufzeichnungen zur Überwachung.
Wie mutig!
Das ist...
[Fest im Anwesen der Prinzessin Xiping am 25.]
Anwesen der Prinzessin.
[Jing Yi]
[Xiao Jinyu]
Seine Hoheit.
Eure Hoheit, was macht Ihr da?
Ich male ein Porträt von Xu Rugui.
Damit wir den Haftbefehl ausstellen können.
Aber war das heute nicht das erste Mal, dass Ihr Verwalter Xu gesehen habt?
Könnt Ihr sein Porträt zeichnen,
obwohl Ihr ihn nur ein Mal getroffen habt?
[The Imperial Coroner - Die kaiserliche Gerichtsmedizinerin]
~ Episode 6 ~
Qin Luan.
Eure Majestät, ich bin hier.
Ich bin hier.
Narr! Was ist mit dir los?
Eure Majestät.
Wer hat den Jungen unterrichtet?
Er kann nicht einmal eine Tasse Tee richtig einschenken.
Eure Majestät, seid nicht zornig.
Er hat keine Manieren gelernt.
Das ist alles mein Fehler.
Warum bist du noch hier?
Du bist so lästig. Verschwinde!
Eure Majestät, seid nicht wütend.
Ich werde hier sofort aufräumen.
[Qianzhou]
Qin Luan, wo bist du gerade eben gewesen?
Unter deinen Schuhen kleben Bartsträhnen.
Bart?
Eure Majestät, das sind keine Bartsträhnen.
Das sind meine Haarsträhnen.
Eure Majestät, als Ihr nach mir gerufen habt,
habe ich die Haare an meinen Schläfen gestutzt.
Ich bin vermutlich darauf getreten, als ich mich eilig umgezogen habe.
Entschuldigt die Belästigung.
- Eure Majestät, bitte vergebt mir.
- Vergiss es.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Eure Majestät, es ist spät.
Morgen findet im Palast eine Teezeremonie statt.
Die Teezeremonie.
Ich hätte sie vergessen, wenn du es nicht erwähnt hättest.
Geh morgen selbst zu den Drei Gerichtsämtern.
Gib meinen Befehl weiter.
Xiao Jinyu muss anwesend sein, ganz gleich wie beschäftigt er mit Arbeit ist.
Wenn er nicht kommt, kannst du ihn dorthin schleppen.
Wenn ich keine Möglichkeit finde, seine Beziehungen zu den Ministern zu verbessern,
mache ich mir Sorgen, dass er eines Tages lebendig verschluckt werden könnte.
Jawohl.
Das sieht genau wie er aus.
Eure Hoheit, Ihr seid erstaunlich.
Jedoch...
Was jedoch?
Ich finde jedoch immer noch, dass Verwalter Xu ein wenig eigenartig aussieht.
Eigenartig? Wie?
Ich kann das nicht beschreiben.
Aber ich hatte so ein Gefühl, als ich ihn heute gesehen habe.
Ich finde ihn nur ein wenig seltsam.
Keine Eile.
Denk sorgfältig nach. Warum ist er seltsam?
Was ist?
Ich weiß es!
Sein Aussehen ist seltsam, es sieht so zusammengesetzt aus.
Wie zusammengesetzt?
Ja. Das Aussehen der Menschen unterscheidet sich.
Aber Menschen, die in denselben Regionen geboren sind, sehen sich ähnlich.
Es ist, als gäbe es eine Form.
Menschen aus den westlichen Regionen haben eine Form.
Menschen aus der Region Lingnan haben eine Form.
Menschen aus Chang'an haben auch eine Form.
Aber das Gesicht von Verwalter Xu ist von keiner dieser Formen geprägt.
Sein Gesicht sieht aus, als ob jemand viele Formen zerstückelt
und Teile davon genommen hat, um sie zusammenzusetzten.
Auf meiner Reise von Qianzhou nach Chang'an
habe ich Menschen aus jeder Region gesehen,
aber ich habe niemals einen Mann gesehen, der so aussieht.
Das ist so eigenartig.
Was ist, wenn seine Eltern oder Vorfahren aus anderen Regionen stammen?
Auch das ist nicht der Fall.
Maulesel stammen zum Beispiel von Eseln und Pferden ab.
Maulesel sehen weder wie Esel noch wie Pferde aus.
In jedem Teil der Maulesel findet man jedoch
Merkmale sowohl von Eseln als auch von Pferden.
Es scheint, dass die Augen der Menschen aus Lingnan,
der Mund der nördlichen Barbaren,
die Stirn der Menschen aus Jiangnan und das Kinn der Menschen aus Goryeo
alle in einem Gesicht vereint sind, von Menschen, die innerhalb vom Shanhai Pass sind.
Xu Rugui könnte sein Aussehen verändert haben.
Verändert?
Verlass die Stadt bei Tagesanbruch.
Außerhalb der Stadt wird jemand auf dich warten.
Pass auf, dass du keine Fehler machst.
Du kennst die Konsequenzen, wenn dich Xiao Jinyu erwischt.
General Zhou, seid unbesorgt.
Ich habe Xiao Jinyu heute das einzige Mal getroffen.
Selbst wenn er über erstaunliche Zeichenfähigkeiten verfügt,
kann er nur mein falsches Aussehen zeichnen.
Als mein wahres Aussehen verschwunden ist,
war Xiao Jinyu noch ein Säugling in der Wiege.
Er kann mich sicherlich nicht erkennen, selbst wenn ich direkt vor ihm stehe.
Lass das. Kannst du aufhören, dich selbst zu loben?
Es ist spät. Beeil dich.
Was sind die anderen Befehle von Eunuch Qin?
Er hat befohlen, dass du dich für eine Weile bedeckt halten sollst.
Wenn er weitere Befehle hat, wird jemand mit dir Kontakt aufnehmen.
Ich stehe in den Diensten von Eunuch Qin.
Xu Rugui ist Rechtshänder.
Ja. Das ist richtig.
Seht euch an, wie er läuft.
Er beherrscht Kampfkünste.
Kampfkünste?
Ich habe noch nie gehört, dass er Kampfkünste beherrscht.
Hat er seine Schlüssel in den linken Ärmel gesteckt?
Ja. Ich sehe immer, wie er die Schlüssel aus seinem linken Ärmel nimmt.
Was bewahrt er dann oft in seinem rechten Ärmel auf?
Rechten Ärmel?
Das weiß ich nicht mit Sicherheit.
Ich habe ihn nie gesehen, wie er etwas aus seinem rechten Ärmel genommen hat.
Herr Jing, warum kehrt Ihr von draußen zurück?
Xu Rugui ist wie ein Hase.
Er hat mehrere Ausgänge aus der Kammer gegraben.
Wu Jiang und ich haben alle überprüft. Sie führen alle ins Freie.
Und das.
Was ist das?
Du wirst es wissen, wenn du es dir ansiehst.
Xu Rugui ist nicht da drin.
Aber es gibt in der Tat einen Ofen.
Das wurde neben dem Ofen zurückgelassen.
Dort gibt es auch viele Regale.
Jeder Bereich der Regale ist mit Namen versehen.
Dort stehen mein Name, dein Name und die Namen vieler Minister.
Und die Schriftrollen, die du in der Hand hälst.
Du bist besorgt, dass jemand Xu Rugui getötet hat, um ihn zum Schweigen zu bringen.
Aber es ist anzunehmen, dass er geflohen ist, als er gemerkt hat, dass wir diesen Ort durchsuchen werden.
Und er hat versucht, die Beweise zu verbrennen,
hat aber nicht alles vor seiner Flucht in den Ofen geworfen,
da er in Eile gewesen ist.
Und ich habe das
aus dem Ofen geholt.
[Fest im Anwesen der Prinzessin Xiping am 25.]
- Wu Jiang.
- Ja.
Geh sofort zu den Drei Gerichtsämtern zurück.
Bring genug Leute zum Anwesen der Prinzessin Xiping.
Sorge für ihre Sicherheit. Geh nicht weg, bevor ich komme.
Jawohl.
Eure Hoheit, wo liegt das Problem?
Alles in Ordnung.
Jing Yi, gibt es in der Kammer eine Stelle, an der man Schlüssel benötigt?
Nein. Es ist nur eine geheime Kammer. Außer den Ausgängen gibt es dort nichts weiter.
Xu Rugui hat einen Schlüsselbund, den er normalerweise in seinem rechten Ärmel aufbewahrt.
Wenn dieser nicht für die geheime Kammer gedacht ist,
muss er eine andere Residenz als Versteck haben.
Eine andere Residenz?
Wo ist sie?
Ich weiß es nicht. Ich habe nie davon gehört, dass unser Verwalter ein anderes Haus hat.
Das ist die Karte von Chang'an.
Die Quadrate stellen Stadtteile dar.
[Die Karte von Chang'an]
Das ist die Rugui Schänke.
Jing Yi, identifiziere die Gegenstände, die sich in diesem Raum befinden.
Finde heraus, in welchem Geschäft diese Gegenstände gekauft wurden.
Hofmeisterin, denke sorgfältig über die täglichen Gewohnheiten von Xu Rugui nach.
Markiere die Orte, die er regelmäßig besucht, auf diesem Brett mit Spielsteinen.
Jawohl.
Das ist die Huaiyuan Residenz.
Das ist der östliche Markt.
[Pingkang / Yiyang / Qinren / der östliche Markt / Anyi Daozheng /  Changle / Jinggong]
[Jiahui / Yanfu / Huaizhen / Yonghe / Yongping...]
Er ist in dieser Umgebung aktiv, nur in dieser Gegend nicht.
[Yong'an]
Das sollte der Ort sein.
Eure Hoheit, dieser Ort scheint ein kleines Quadrat auf dem Brett zu sein,
aber in Wahrheit erstreckt er sich über 20 Hektar.
Über hundert Familien leben dort.
An der Unterseite seiner Schuhe war eine Mischung aus Schlamm und Reispaste.
Es muss dort eine Residenz geben. Dieser Ort scheint zum Haus zu gehören, das gerade gebaut wird.
Nimm dieses Porträt und befrage die Nachbarschaft.
Ich werde nach seiner geheimen Residenz suchen.
Du kümmerst dich um die Dinge hier.
Jawohl.
Und sende Leute an jedes Stadttor.
Richte jedem Anführer der Wachen in meinem Namen aus,
dass ein wichtiger Verdächtiger auf freiem Fuß ist.
Sie sollen jede Person, die die Stadt betritt oder verlässt, sorgfältig befragen.
Diejenigen ohne Ausweis oder mit einem verdächtigen Ausweis dürfen die Stadt nicht verlassen,
egal welche Siegel, Briefe oder Bescheinigungen sie besitzen,
besonders diejenigen, die als Mitglieder der Shen Armee gekleidet sind.
Verstanden.
Chu Chu, komm mit mir.
General Zhou, kümmert Euch bitte um meine Familie, sobald ich die Hauptstadt verlassen habe.
Das mache ich.
Aber wie ich mich um sie kümmern werde, hängt von dir ab.
Ich verstehe.
Übrigens, hast du dich um diejenigen gekümmert, die Feng Jie ermordet haben?
Ich habe mich auf die übliche Weise um sie gekümmert.
General, macht Euch darüber keine Gedanken.
General, bitte überbringt dies Eunuch Qin.
Gehen wir.
[Gelassene Geister]
- General Wu.
- Tante Banxia.
- Was ist hier los?
- Ich erzähle Euch die Einzelheiten später.
Wo ist die Prinzessin?
Das ist der Ort. Durchsucht alles!
Jawohl.
Eure Hoheit, hier ist niemand drin.
Sie sind noch nicht lange weg.
Wir liegen einen Schritt zurück.
Eure Hoheit, wir haben niemanden gefunden.
Eure Hoheit, es ist niemand hier.
Dieser Geruch.
- Eure Hoheit, seht Euch das an.
- Was?
- Seht her.
- Was ist das?
- Eingelegter Kohl.
- Eingelegter Kohl?
Ja, eingelegter Kohl aus Qianzhou.
Die Leute aus Qianzhou mögen es alle sauer.
Bei uns weiß jeder Haushalt, wie man diesen eingelegten Kohl zubereitet.
Für die Zubereitung wird eine besondere Zutat benötigt.
Es ist eine Art Brühe.
Ohne sie können wir keinen guten eingelegten Kohl zubereiten.
Eure Hoheit, denkt Ihr nicht auch,
dass Verwalter Xu und ich aus demselben Ort kommen könnten?
Das ist durchaus möglich.
In der Rugui Schänke gibt es Köche, die aus Qianzhou kommen.
Sie horten regelmäßig Houttuynia.
Und in diesem Haus gibt es eingelegten Kohl aus Qianzhou.
Auch wenn Xu Rugui nicht aus Qianzhou kommt, muss er doch irgendeine Verbindung dorthin haben.
[Der Himmel öffnet die Türen]
- General Zhou.
- Öffne das Tor.
Warum verlasst Ihr so spät die Stadt?
Das geht dich nichts an. Öffne einfach das Tor, wenn ich es dir sage.
In meinem Bataillon ist jemand an der Seuche gestorben. Ich werde seinen Leichnam außerhalb der Stadt verbrennen.
Wartet.
Habt ihr mich nicht gehört?
General Zhou, jedes passierende Gefährt
muss untersucht werden, nachdem das Tor geschlossen wurde.
Schnell. Wir können die Auswirkungen nicht verkraften, wenn wir Xu Rugui entwischen lassen.
Los!
Dieser Mann hatte die Seuche.
Wenn er sie in Chang'an verbreitet, willst du dann die Verantwortung dafür tragen?
Das Stadttor hat seine Regeln.
General Zhou, wenn ich Euch ohne Erlaubnis die Stadt verlassen lasse,
werden ich und meine Brüder hingerichtet,
wenn die Oberen nach den Verantwortlichen suchen.
Wer?
Lasst ihn kontrollieren.
General Zhou, entschuldigt bitte.
Öffnet das Tor. Lasst sie gehen.
- Mein Herr.
- Was ist los?
Herr, sorgt Euch nicht. Alles ist in Ordnung.
Gut. Gut. Geh und ruh dich aus.
Jawohl.
Der Ofen ist mit Staub bedeckt.
Er wurde schon lange nicht mehr benutzt.
Aber die Vorratskrüge sind sauber und organisiert.
Sie werden oft umgestellt.
Herr, was befindet sich darin?
Schwarze Bohnen.
- Es tut mir leid. Ich habe nicht aufgepasst.
- Nicht bewegen.
Diese Bohnen scheinen regelmäßig durch harte Gegenstände beschädigt worden zu sein.
Etwas war vorher in den Krügen versteckt.
Getreide kann Feuchtigkeit aufnehmen.
Nur die Hausherren berühren sie.
Wenn Wertsachen darin versteckt sind, werden diese kaum von anderen bemerkt.
Diese Farbe und Textur sind mir vertraut.
Ja.
Es ist die einzigartige Quaste vom Ruyi Pfandleihhaus.
Die Mörder aus der Rugui Schänke wickeln ihre Geschäfte
über das Ruyi Pfandleihhaus ab.
[Ruyi Pfandleihhaus]
Xu Rugui hat Lagerräume im Pfandleihhaus gemietet
und sie mit den Mördern geteilt.
[Gemietete Lagerräume]
Sie erhalten jeweils die Hälfte der Summe.
[Einzahlung...]
Sie wickeln ihre Geschäfte ab, ohne sich treffen zu müssen.
Ich hoffe, wir können die Mörder noch rechtzeitig fassen.
Leitender Minister Jing.
Wo ist Seine Hoheit?
Eure Hoheit.
Herr Jing, wie habt Ihr uns gefunden?
Ich kann Xu Ruguis Haus nicht finden. Aber ich kann Seine Hoheit finden.
Eure Hoheit, ich habe mich um die Dinge in der Rugui Schänke gekümmert.
Die Beamten, die zum Tonghua Tor gegangen sind,
wurden auf halber Strecke von schwarz gekleideten Männern abgefangen.
Sie hatten nicht die Absicht zu töten
und haben sich zurückgezogen, kurz nachdem sie das Signal gehört haben.
Als die Beamten am Tor eingetroffen sind,
mussten sie feststellen, dass Zhou Han von der Shen Armee
gerade eine Gruppe von Leuten angeführt und die Stadt vor dreißig Minuten verlassen hat.
Wurden sie von den Wachen durchsucht, bevor sie gehen durften?
Das wurden sie. Aber sie haben nichts Verdächtiges gefunden.
So ein Zufall.
Diese Männer in Schwarz wollten Zhou Han offenbar nur mehr Zeit verschaffen.
Ich werde das überprüfen.
Hol Leute, um den Mörder zu fangen, der Feng Jie und die anderen ermordet hat.
Du musst ihn lebend fassen.
Wo ist er?
Das?
Das Ruyi Pfandleihhaus.
Xu Rugui muss einen Anhänger aus dem Ruyi Pfandleihhaus haben.
Momentan ist der Anhänger nicht dort, wo er normalerweise aufgebewahrt wird.
Xu Rugui ist womöglich heute
zum Ruyi Pfandleihhaus gegangen, um die Mörder zu bezahlen.
Die Rugui Schänke war heute geschlossen.
Wenn der Mörder davon erfährt,
wird er sich das Geld sofort holen, bevor er für immer flieht.
Nimm dieses Portrait von Xu Rugui mit.
Befrage den Besitzer des Ruyi Pfandleihhauses.
Du wirst die Nummer vom Lagerräum erfahren.
Behalte ihn im Auge.
Derjenige, der das Geld holt, ist der Mörder.
Sei unbesorgt.
Und das hier.
[An Prinz An der Komturei]
Wu Jiang hat jemanden gebeten, das zu überbringen.
Ich werde mit meiner Arbeit fortfahren.
Gehen wir.
Das Wetter ist trocken. Gegenstände sind leicht brennbar.
Chu Chus Geburtsdatum wurde bestätigt.
Die Frau ihres Vaters ist bereits seit Jahren verstorben.
Chu Chu war in der Gegend als Chu Pings uneheliche Tochter bekannt.
Die Identität ihrer leiblichen Mutter ist unklar.
Die Familie Chu hat ein einfaches Leben geführt.
Sie standen nur einem einsamen Wunderheiler nahe,
der die Gegend vor fünf Jahren verlassen hat
und bis heute vermisst wird.
Ein Wunderheiler?
Ist er derjenige, der ihr Geschichten über die Sechs Pforten erzählt hat?
Eure Hoheit, wir sind da.
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
Erhebe dich.
Sind Zhou Han und seine Leute schon zurückgekehrt?
Nein, Eure Hoheit.
Es sind fünf Reiter und ein Wagen.
Ja.
Einer von ihnen ist einen Flachwagen gefahren.
Sechs Männer insgesamt.
Ich kenne sie alle.
Sie sind tatsächlich aus der Shen Armee.
Da war ein Leichnam auf dem Flachwagen.
Der Tote hatte die Uniform der Shen Armee an.
Aber sein Gesicht war mir unbekannt.
Er soll an der Seuche gestorben sein.
Sie haben sich beeilt, um ihn außerhalb der Stadt zu verbrennen.
Nur ein Toter?
Ja, nur einer.
Nein.
Ich meine, da war nur ein Leichnam auf dem Flachwagen?
Ja, in der Tat.
Ein Flachwagen, ein Reiter und ein Leichnam.
Wie können die Spuren so tief sein?
Hast du die Unterseite des Wagens untersucht?
Nein.
Meine Aufmerksamkeit war auf den Leichnam auf dem Wagen gerichtet.
Das war eine Täuschung.
Ich fürchte, es war noch eine andere Person unter dem Wagen.
Lasst sie gehen.
Eure Hoheit, ich entschuldige─
Es ist in Ordnung. Es ist zu schnell passiert. Das war nicht deine Schuld.
Sieh nächstes Mal etwas gründlicher nach.
Ich glaube, Zhou Han wird bald zurückkommen.
Lass sie einfach in die Stadt zurückkehren.
Sag nichts. Tu einfach so, als ob du nichts weißt.
- Ich werde jemanden schicken, der sich um den Rest kümmert.
- Jawohl.
Er hat selbst das herausgefunden?
Es ist bereits Mitternacht. Was ist passiert?
Wo ist Jinyu?
Seiner Hoheit geht es gut.
Es ist nur...
Seine Hoheit ist so sehr mit der Arbeit beschäftigt,
dass er noch keine Gelegenheit hatte, Euch zu sehen.
Seine Hoheit vermisst Euch,
deshalb hat er mir befohlen, die Verteidigung des Anwesens der Prinzessin zu verstärken,
um seine Ergebenheit auszudrücken.
Warum sollte er die Wachen verstärken, wenn alles in Ordnung ist?
Ich beherrsche die Kampfkunst und habe Wachen.
Warum kommst du hierher, wenn du ihn beschützen solltest?
Ich habe gehört, dass die Trauerhalle des Anwesens der Familie Feng heute Nacht gebrannt hat.
Hat Jinyu wieder die Befehle Seiner Majestät ignoriert und beim Anwesen der Familie Feng für Unruhe gesorgt?
- Ich werde gehen und ihn finden!
- Eure Hoheit, seid nicht verärgert.
Eure Hoheit, Gelehrter Xue hat Euch gesagt,
dass Ihr Euch nicht in die Arbeit Seiner Hoheit einmischen sollt.
Das schadet dem Ruf Seiner Hoheit im Amt.
Seine Hoheit ist seit seiner Kindheit immer unauffällig gewesen.
Eure Hoheit, Ihr solltet ihm vertrauen.
Wie kann ich ihm vertrauen, wenn er für so viel Ärger gesorgt hat?
Eure Hoheit, Seine Hoheit hat versprochen, nach seine Arbeit hierher zu kommen.
Wartet nur ein wenig länger.
Eure Hoheit, Seine Hoheit ist ein Mann der Worte.
Er hat versprochen, später zu kommen. Also wird er auch kommen.
Warum setzt Ihr Euch nicht hin und überlegt, wie Ihr ihn später tadelt?
Sonst wird es wie immer sein.
Bevor Ihr etwas sagen könnt, wird Seine Hoheit bereits das Thema gewechselt haben.
Dann werdet Ihr mir dafür die Schuld geben.
Gut. Geh einfach.
Du!
Du stehst immer auf seiner Seite.
Shīfu, endlich seid Ihr hier.
Seine Majestät...
Es ist in Ordnung.
Wie laufen die Dinge dort draußen?
Shīfu, seid unbesorgt. Alles läuft bestens.
Er hat die Stadt verlassen.
Endlich dämmert es. Die Nacht dauert zu lange.
Seine Majestät hat gesagt, dass er Angst hat, dass jemand Xiao Jinyu lebendig verschlingen könnte.
Was denkst du, wer sollte diese Person sein?
Xiao Jinyu verschlingen.
Verschlingen?
Wer?
[Tonghua Tor]
Prinz An der Komturei hat recht.
Chu Chu.
Geh zurück und ruhe dich aus.
Du hast die ganze Nacht mit mir gearbeitet. Du musst müde sein.
Danke, Eure Hoheit.
Kommt Ihr nicht?
Ich muss noch etwas anderes erledigen.
Wann kommt Ihr dann zurück?
Warum fragst du?
Ich finde, Ihr seht etwas blass aus.
Kommt zurückt, um Euch zu erholen, wenn Ihr mit der Arbeit fertig seid.
In Ordnung.
Warte.
Ich hatte nicht die Gelegenheit, dich früher zu fragen.
Was bedeutet die Stickerei auf deinem Taschentuch? Es ist ein Knochen.
Es ist die fünfte Rippe der linken Brust.
Rippe?
Warum das?
Weil sie dem Herzen am nächsten ist.
Wenn man die Hand auf diesen Knochen legt,
kann man den Herzschlag fühlen.
Es ist mein Lieblingsknochen.
Findet Ihr ihn hübsch?
Ja.
Los.
Du hast das gestickt?
Wenn es Euch nicht gefällt...
Eure Hoheit, da seid Ihr ja!
Wo ist Ihre Hoheit?
Sie ist drin.
Jinyu, wo warst du die ganze Nacht?
Komm näher. Lass mich sehen, ob du verletzt bist.
Nein, Mutter, mach dir keine Sorgen.
Du hast mitten in der Nacht so viel Unruhe verursacht.
Alle haben sich wegen dir Sorgen gemacht.
Wenn du heute nicht alles genau erklärst,
werde ich Seine Majestät empfangen und ihn bitten, dich aus den Drei Gerichtsämtern zu entlassen.
Mutter, beruhige dich. Du kannst mich heute ausfragen.
Ich werde dir alles ehrlich beantworten.
Wu Jiang, nimm die Wachen und geh.
Ja.
Ich war die ganze Nacht beschäftigt. Ich hatte nicht einmal Wasser.
Darf ich um eine Tasse Tee bitten?
Um einen Tee bitten?
Du bekommst nicht einmal kaltes Wasser.
Fräulein Chu,
ich werde Euch helfen, das Heilmittel zu erneuern.
Nein, nicht nötig. Ich kann es selbst tun.
Das sind nur kleine Wunden.
Wenn ich zu Hause Körbe gemacht habe,
habe ich mir immer die Hände zerkratzt.
Ich habe nie wegen Schmerzen gejammert.
Ihr seid so mutig.
Nein, bin ich nicht.
Ich bin nichts im Vergleich zu Seiner Hoheit.
Chu Chu. Chu Chu.
Chu Chu.
Kann ich dich übrigens um etwas bitten?
Was ist, Fräulein Chu?
Seine Hoheit hat uns den Befehl gegeben.
Ihr könnt alles haben, was Ihr wollt, solange es sich nicht um Vieh
oder anbaufähige Samen oder Setzlinge handelt.
Ich will einen Löffel.
Einen Löffel?
Fräulein Chu, wenn Ihr etwas essen möchtet,
könnt Ihr die Küche bitten, es zu kochen.
Ihr müsst es nicht selbst tun.
Nein, ich versuche nicht zu kochen.
Ich will nur einen Löffel.
Ein Löffel in dieser Größe.
Diese Größe?
Gut. Mutter. Ich bin schon satt.
Iss mehr.
Schau, wie blass du bist!
Du musst tagelang bis spät in die Nacht aufgeblieben sein.
Banxia, geh in die Küche.
Bring den beruhigenden Eintopf mit, wenn er fertig gekocht ist.
Eure Hoheit, habt Ihr nicht eben gesagt, dass Ihr Seiner Hoheit nicht einmal kaltes Wasser geben werdet?
Natürlich werde ich das nicht.
Wie kann er an so einem eiskalten Tag kaltes Wasser trinken?
Geh und sieh nach. Bring den beruhigenden Eintopf mit, wenn er fertig ist.
Ja.
Mutter, ich bin heute hier, weil ich dich etwas fragen möchte.
Du hast versprochen, dass ich dich heute befragen darf.
Brichst du dein Versprechen nach dem Essen?
Wirst du mich jetzt befragen?
Willst du nicht wissen, was letzte Nacht passiert ist?
Schau dir das zuerst an.
[Xiao Jinyu...]
[Die restlichen Mitglieder von Chen Yings Gruppe wurden gelyncht...]
[Xiao Heng zum Glück entkommen...]
Mutter.
Banxia. Bewache die Tür.
Lass niemanden ohne meine Erlaubnis eintreten.
Jawohl.
Woher kommt das?
Eine Schänke namens Rugui Schänke in der Stadt.
Eine Schänke?
Warum sollte eine Schänke deinen Vater untersuchen?
Das möchte ich dich fragen.
Mich fragen? Woher soll ich das wissen?
Der Mann, der diese Aufzeichnungen gemacht hat, ist geflohen, als er die Gefahr erkannt hat.
Meine Männer jagen ihn immer noch.
Das hat er in einer versiegelten Kammer in der Rugui Schänke zurückgelassen.
Es gab mehr Aufzeichnungen über andere Leute.
Sie wurden durch Feuer zerstört.
Unter den wenigen Schriftrollen, die übrig geblieben sind, gibt es eine über Vater.
Wenn ich mich nicht irre, hat dieser Mann mir das absichtlich zurückgelassen.
Er hat dir das absichtlich zurückgelassen?
Warum sollte er das tun?
[Fest im Anwesen der Prinzessin Xiping am 25.]
Hast du am 25. des letzten Monats ein Fest im Anwesen veranstaltet?
Ich habe Herrin Jing eingeladen.
Jemand überwacht uns.
Deshalb habe ich Wu Jiang gestern Abend nicht erlaubt, dir alles genau zu erklären.
Mutter, bitte vergib mir.
Diese Dreistigkeit!
Mutter, sei nicht böse.
Sag mir. Warum überwachen sie mich?
Sie wollen etwas von dir herausfinden.
Was wollen sie wissen?
Mutter, ich möchte, dass du es mir sagst.
Woher soll ich das wissen?
Mutter, Vater ist vor Jahren gestorben.
Seine Überreste sind in Chang'an begraben.
Warum machen sie sich all diese Mühe, um dich, mich
und alle, die mit Vater verbunden waren, auszuspionieren?
Es scheint...
Es scheint, dass sie nach seinem Aufenthaltsort suchen.
Das ist Unsinn.
Vor einigen Tagen habe ich die andere Hälfte dieses Anhängers gesehen.
Wo hast du ihn gesehen?
Er ist in den Händen eines Mädchens aus Qianzhou.
Ein Mädchen aus Qianzhou?
Ist das die Leichenbeschauerin, die du zum Anwesen der Familie Feng gebracht hast, um dein Beileid auszusprechen?
Ja.
Dann hat sie...
Mutter, überstürz nichts.
Es wird noch untersucht.
Nein.
Sag deinen Männern, sie sollen sich zurückziehen. Befiehl ihnen, zurück zu kommen.
Wirf diese Leichenbeschauerin aus den Drei Gerichtsämtern.
Nein, wirf sie aus Chang'an raus. Du kannst diesen Fall nicht weiter untersuchen.
Warum?
Mutter, hast du wegen Vater Geheimnisse?
Jetzt verstecken sich die Feinde in der Dunkelheit. Wir sind ungeschützt.
Das ist für uns unvorteilhaft.
Mutter, bitte erzähle mir die Wahrheit.
Shīfu.
Mingde ist hier.
Beeilung. Beeilung. Beeilung.
Stellt sie vorsichtig ab.
Stellt sie ab.
Ihr zwei. Geht. Los!
Jawohl.
- Schließt die Tür.
- Macht mit eurer Arbeit weiter.
Shīfu.
Seht her. Alles ist hier.
Außer denen, die wir verbrannt haben
und denen, die Ihr Xiao Jinyu überlassen wolltet,
sind alle anderen Schriftrollen hier.
Hat Xiao Jinyu Maßnahmen ergriffen?
Wie Ihr erwartet habt, hat Xiao Jinyu seinem Obersten Gardisten,
Wu Jiang, befohlen, mit einem Trupp von Wachen
auf dem Anwesen von Prinzessin Xiping bereitzustehen.
Sie zogen erst ab, als Xiao Jinyu selbst eingetroffen ist.
Ich vermute, unser weiser und selbstbewusster Prinz An der Komturei
schüttelt jetzt Prinzessin Xipings Ärmel und bettelt um seinen Vater.
Der Prinzgemahl hat den Verrat von Chen Ying,
dem Beauftragten der Armee von Jiannan, heimlich an den Kaiserlichen Hof gemeldet.
Der Prinzgemahl wurde auf tragische Weise von Chen Ying ermordet.
Als ich die Shen Armee angeführt habe, um die Rebellion auf Geheiß Seiner Majestät zu unterdrücken.
Es war zu spät.
Das ist alles, was ich zurückbringen kann.
Es tut mir leid, Eure Hoheit.
Seine Majestät ist beeindruckt von der Loyalität des Prinzgemahls.
Seine Majestät hat die Übergabe angeordnet.
Eure Hoheit, bitte nehmt das.
- Ich hätte nie gedacht, dass dein Vater so verschwinden würde.
- Nein.
Vaters jetziges Grab in Chang'an ist also ein Kenotaph (Scheingrab).
Was kann ich noch tun, außer es zu akzeptieren?
Der Kaiserliche Hof war damals ganz anders als der heutige.
Der Konflikt zwischen Ministern und Eunuchen war so hitzig.
Als wir vom Tod deines Vaters in Chang'an gehört haben,
wurde Chang'an in den Ganlu Vorfall verwickelt.
Das nördliche Yamen, angeführt von den Eunuchen, war im Blutrausch.
Das südliche Yamen unter Führung des Premierministers wurde abgeschlachtet.
Mein Vater war sogar im Kaiserlichen Palast eingesperrt.
Der Erlass zur Versetzung deines Vaters wurde bereits angeordnet.
Die Familie Leng aus dem Südwesten unterstützt mich.
Aber wenn ich darauf bestehe, beim Kaiserlichen Hof Gerechtigkeit zu suchen, hätte ich in Anbetracht der Situation
bereits Unheil über dich und deinen Bruder gebracht, bevor die Gerechtigkeit aufrechterhalten werden könnte.
Mutter, es scheint, dass Vater noch am Leben sein könnte.
Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
♫ Nichts kann mich davon abhalten, ♫
♫ dich die ganze Zeit zu vermissen ♫
♫ Das Mondlicht erscheint, kalt in der späten Nacht, wenn sich die Welt verändert ♫
♫ Nur mit dir an meiner Seite, kann ich meine Sehnsucht nach dir stillen ♫
♫ Wenn ich meine Augen schließe, sehe ich dich noch einmal ♫
♫ und streiche dir sanft über dein Haar am Ohr ♫
♫ Das Leben ist lang, mit Liebe und Reue in dieser Welt ♫
♫ Mit dir an meiner Seite, egal wie weit ich gehe, werden wir uns nicht trennen ♫
♫ Durch dein Lächeln, in diesem Moment, schätze ich dieses Leben ♫
♫ Nur für dich muss ich mir Gedanken über das Ende dieses Lebens machen ♫
♫ Ich bin noch jung und ich habe meine Liebe zu dir noch nicht erkannt, aber ich bin bereit, bis zum Ende für dich da zu sein ♫
♫ Du kannst dich in diesem Leben auf mich verlassen ♫
♫ und ich hoffe, dass wir dieses schöne Leben gemeinsam erleben ♫