Fordította szebszisz
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
A Feng birtok gyászterme hirtelen lángra kapott.
An herceg nem törődve a veszéllyel berohant,
hogy megmentsen.
És az édekemben beszélt Han miniszter előtt.
Szerencsére, nem árultam el a Herceg bizalmát.
Megtudtam, hogy a minisztert, aki látszólag
baleset maitt halt meg,
ugyanazzal a módszerrel ölték meg a Rugui fogadóban,
mint a többieket.
És megtudtam a Herceg kis titkát.
Azonban, titokban tartom érte.
[Xiao Jinli]
A polcok teli vannak iratokkal,
amiket nevek szerint raktak sorba.
[Xiping hercegnő]
[Yan Ming]
[Xiao Heng]
Ezek megfigyelési feljegyzések.
Mekkora merészség!
Ez...
[25.: Xiping hercegnő birtokának lakomája]
A Hercegnő birtoka
[Jing Yi]
[Xiao Jinyu]
Őfelsége.
Felség, mit csinálsz?
Xu Rugi arcképét rajzolom.
Így kiadhatjuk az elfogatóparancsot.
De nem ma látad először Xu főnököt?
Meg tudod rajzolni az arcképét,
amikor csak egyszer találkoztál vele?
[The Imperial Coroner]
[6. rész]
Qin Luan.
Felség, itt vagyok.
Itt vagyok.
Gazember! Mi a gondod?
Felség.
Ki tanította ez az új alakot?
Még egy csésze teát sem tud megfelelően önteni.
Felség, ne legyen dühös!
Nem tanult jó modort.
Minden az én hibám.
Miért vagy még itt?
Bosszantó vagy. Tűnj el!
Felség, ne legyen dühös!
Azonnal letakarítom a helyet.
[Qianzhou]
Qin Luan, hol voltál az előbb?
Szakállszálak ragadtak a cipődre.
Szakáll?
Felség, nincsenek szakállszálak.
Ezek a hajszálaim.
Felség, amikor a jelenlétemet követelte,
a halántékomon vágtam a hajat.
Véletlenül ráléptem, amikor sietve magamra
vettem a ruhámat.
Sajnálom, hogy bosszúságot okoztam.
- Felség, bocsásson meg nekem!
- Felejtsd el!
Köszönöm, Felség.
Felség, késő van.
A palota holnap teaösszejövetelt tart.
A tea összejövetel.
Elfelejtettem volna, ha nem említed.
Holnap menj el a Három Bírói Főminisztériumba!
Add át a parancsomat!
Xiao Jinyu-nek jelen kell lennie, mindegy,
mennyire foglalja el a munka.
Ha nem jön el, rabold el!
Ha nem találok lehetőséget, hogy javítsak
a kapcsolatán a miniszterekkel,
félek, hogy egy nap  élve felfalják.
igenis.
Ez pontosan ugyanaz.
Felség, bámulatos vagy.
De...
De mi?
De mégis azt hiszem, hogy Xu főnök furcsán néz ki.
Furcsán? Hogyan?
Nem tudom leírni.
De ilyen érzésem volt, amikor ma láttam.
Csak egy kicsit furcsának találom.
Ne siess!
Gondolkodj! Miért furcsa?
Mi az?
Tudtam!
Azért furcsa, mert olyan, mint ami össze van rakva.
Valami, ami össze van rakva?
Igen. Az emberek különböznek egymástól.
De az azonos régióban született emberek
hasonlóan néznek ki.
Ez olyan, mint egy anyajegy.
A Nyugati Területről származó embereknek
van anyajegyük.
A Lingnan-ból jött embereknek van anyajegye.
A chang'ani embereknek is van anyajegyük.
De Xu főnök arcát nem ezek az anyajegyek formálják.
Az arca úgy néz ki, mintha valaki sok anyajegyet
tört volna össze,
és a részeket összetette.
Az utamon Qianzhou-ból Chang'an-ba,
minden régióból láttam embereket,
de soha nem láttam olyat, aki így néz ki.
Ez nagyon furcsa.
Mi van, ha a szülők vagy ősök más
területekről származnak?
Nem is ez a helyzet.
Például, az öszvérek szamaraktól és lovaktól születnek.
Nem pont úgy néznek ki, mint a szamarak,
sem úgy, mint a lovak.
De minden részükben
megtalálod mindkettő vonásait.
A szem a lingnani embereké,
a száj az északi barbároké,
a homlok a jiangnani embereké,
és az áll a goryeoi embereké.
Ezt mind a Shanhai átjáróban tartózkodó emberek
arcára állították össze.
Xu Rugui talán álcázta a kinézetét.
Álcázta?
Hajnalban hagyd el a várost!
A városon kívül várni fognak.
Jobb, ha okos leszel!
Tudod, mik a következményei, ha Xiao Jinyu elkap.
Zhou tábornok, ne aggódj!
Csak ma találkoztam Xuai Jinyu-vel.
Még ha csodálatos is a rajztechnikája,
csak egy meghamisított kinézetet tud lerajzolni.
Amikor a természetes kinézetem lelepleződött,
Xiap Jinyu még bölcsőben fekvő csecsemő volt.
Biztosan nem ismerne fel akkor sem,
ha közvetlenül előtte állnék.
Hagyd abba! Megtennéd, hogy nem dicsekszel?
Késő van. Siess!
Mi Qin eunuch másik parancsa?
Megparancsolta, hogy rejtőzz el egy időre.
Ha lesz még parancsa, valaki majd kapcsolatba lép veled.
Állok Qin eunuch szolgálatára.
Xu Rugui jobb  kezes.
Igen. Úgy van.
Nézd meg, ahogy jár!
Harcművészetekre képezték.
Harcművészetekre?
Sosem hallottam, hogy ismeri a harcművészeteket.
A főnököd a bal ujjába szokta tenni a kulcsot?
igen. Mindig láttam, hogy onnan veszi elő.
Akkor a jobb ujjában mit tartott általában?
A jobb ujjában?
Azt nem tudom biztosan.
Soha nem láttam, hogy kivesz onnan valamit.
Jing uraság, miért jöttél vissza?
Xu Rugui olyan, mint egy nyúl.
Több járatot is ásott a teremből.
Wu Jiang és én az összeset kipróbáltuk.
Mindegyik kifelé vezet.
És ez.
Mi az?
Majd megtudod, ha megnézed.
Xu Rugui nincs bent.
De tényleg van egy kályha.
Ez mellette maradt.
És sok polc is van.
A polcok minden részén szerepel egy név.
Ott az én nevem, a tied és sok miniszteré.
És amit most a kezedben fogsz.
Aggódsz, hogy valaki megölte Xu Rugui-t,
hogy elhallgattassa.
De inkább úgy tűnik, hogy elmenekült, amikor megtudta,
hogy átkutatjuk ezt a helyet.
Megpróbálta elégetni a bizonyítékokat.
de mivel sietett, nem tett mindent a kályhába,
mielőtt elmenekült.
És ezt
a kályhából vettem ki.
[25.: Xiping hercegnő birtokának lakomája]
- Wu Jiang!
- Igenis!
Azonnal menj vissza a Három Bírói Főminisztériumba!
Vigyél elég ember Xiping hercegnő birtokára!
Garantáld a biztonságát!
Ne menj el, mielőtt oda nem érek!
Igenis.
Felség, mi a baj?
Minden rendben.
Jing Yi, van olyan hely a teremben, amihez kulcs kell?
Nem. Ez csak egy sötét terem.
A kijáratotok kívül nincs ott más.
Xu Rugui-nak van egy kulcscsomója,
amit a jobb ruhaujjában tart.
Ha nem a sötét teremhez vannak,
akkor van egy másik búvóhelye.
Egy másik hely?
Hol van?
Nem tudom. Soha nem hallottam arról,
hogy a főnöknek van egy másik háza.
Ez Chang'an térképe.
A négyzetek a környékeket jelölik.
Ez a Rugui fogadó.
[Chang'an térképe]
Jing Yi, azonosítsd a szobában a tárgyakat!
Tudd meg, melyik üzletben vették őket!
Intéző, gondolkozz Xu Rugui napi szokásain!
Jelöld meg a táblán azokat a helyeket,
ahová rendszeresen ellátogatott!
Igen.
Ez a Huaiyuan ház.
Ez a Keleti piac.
[Pingkang, Yiyang, Qinren a keleti piac,
Anyi, Daozheng, Changle, Jinggong]
[Jiahui, Yanfu, Huaizhen, Yonghe, Yongping...]
Ezen a környéken aktív, kivéve ezt a területet.
Ez lehet az a hely.
Felség, ez a hely kis kockának tűnik a táblán,
de a valóságban, több, mint 20 hektárnyi terület.
Több, mint száz család él ott.
A cipője talpán sár és rizspaszta keveréke volt.
Kell lennie egy helynek. Közel egy épülő házhoz.
Vidd ezt az arcképet és kérdezd meg a környéket!
Én a titkos házat keresem.
Intézd itt a dolgokat!
Igen.
És küldj embereket minden városkapuhoz!
Mondd el az őrök vezetőinek a nevemben!
Mondd meg, hogy egy fontos gyanúsított van szabadlábon!
Kérd meg őket, hogy alaposan kérdezzenek ki mindenkit,
aki kilép a városból, vagy aki bejön.
Azok, akiknek nincs személyazonosítójuk vagy gyanúsak,
nem hagyhatják el a várost,
mindegy milyen pecsét, levél vagy tanúsítvány van náluk.
Különösen a Shen sereg tagjának öltözött személyek.
Értettem.
Chu Chu, gyere velem!
Zhou tábornok, miután elhagyom a fővárost,
kérlek, gondoskodj a családomról!
Rendben.
De tőled függ, hogyan gondoskodom róluk.
Értem.
Apropó, gondoskodtál azokról, akik megölték Feng Jie-t?
A régi módszerrel.
Tábornok, ne aggódj miatta!
Tábornok, ezt vidd el Qin eunuchnak!
Menjünk!
[Derűs lélek]
- Wu tábornok.
- Banxia néni.
- Mi folyik itt?
- Később elmondom a részleteket.
Hol van a Hercegnő?
Ez az a hely. Kutassátok át!
Igenis!
Felség, senki nincs bent.
Nem mentek el régen.
Egy lépéssel mögöttük járunk.
Felség, senkit nem találtunk.
Felség, senki nincs itt.
Ez a szag.
- Felség, nézd meg ezt!
-Mi az?
- Nézd!
- Mi az?
- Ecetes káposzta.
- Ecetes káposzta?
Igen, ecetes káposzta Qianzhou-ból.
A qianzhou-i emberek szeretik a savanyúságot.
Nálunk minden házban tudják, hogyan kell elkészíteni.
Egy különleges hozzávalóra van szükség.
Ez olyasmi, mint a húsleves.
Nélküle, nem tudunk jó ecetes káposztát készíteni.
Felség, nem gondolod,
hogy Xu főnök és én talán ugyanarról a helyről jöttünk?
Az lehetséges.
A Rugui fogadó szakácsai Qianzhou-ból vannak.
Rendszeresen vesznek halmentát.
És ebben a házban ecetes káposzta van.
Még ha Xu Rugui nem is Qianzhou-ból jött,
valami kapcsolata van vele.
[A Menny megnyitja a kapuit]
- Zhou tábornok.
- Nyissátok ki a kaput!
Miért hagyod el a várost ilyen későn?
Az nem a te dolgod.
Csak nyisd ki a kaput, ha mondom!
Valaki meghalt pestisben a seregemben.
Odakint elégetem a holttestét.
Várjatok!
Nem hallottátok?
Zhou tábornok, minden áthaladót
át kell vizsgálnunk a kapu bezárása után.
Siessetek!  Nem boldogulunk a következményekkel,
ha hagyjuk Xu Rugui-t kicsusszanni.
Gyerünk!
Ennek az embernek pestise van.
Ha elterjed Chang'an-ban, akkor vállalod a felelősséget?
A városkapunak megvannak a maga szabályai.
Zhou tábornok, ha hagyom, hogy engedély nélkül
elhagyd a várost,
amikor a felettesek a felelősöket keresik,
engem és a fivéreimet kivégeznek.
Ki az?
Hagy vizsgálja meg!
Zhou tábornok, elnézést.
Nyissátok ki a kapu! Hagyjátok távozni őket!
- Uram.
- Hogy megy?
Uram, ne aggódjon! Minden jól megy.
Remek. Remek. Menj pihenni!
Igen.
A kályhát por borítja.
Régóta nem használták.
De a tárolóedények tiszták és rendezettek.
Gyakran mozdítják őket.
Felség, mi van benne?
Fekete bab.
- Sajnálom, sajnálom. megcsúsztam.
- Ne mozdulj!
Úgy tűnik, a babokat gyakran törték össze
valami kemény tárggyal.
Korábban az edénybe volt rejtve valami.
A gabona felszívja a nedvességet.
Csak a ház tulajdonosai érhetnek hozzá.
Amikor értékes dolgok vannak elrejtve benne,
mások nehezen veszik észre.
Ez a szín és állag ismerős.
Igen.
Ez a Ruyi zálogház egyedi bojtja.
A Rugui fogadó gyilkosai a Ruyi zálogházon keresztül
bonyolítják az üzleteiket.
[Ruyi zálogház]
Xu Rugui kibérelte a zálogház szekrényeit,
és megosztotta azokat a gyilkosokkal.
[Kibérelt szekrények]
Mindegyiknél volt fél pénz.
Találkozás nélkül hajtották végre az ügyleteket.
Remélem, időben el tudjuk kapni a gyilkosokat.
Jing miniszter-helyettes.
Hol van Őfelsége?
Felség.
Jing uraság, hogyan találtál meg minket?
Xu Rugui házát nem tudom megtalálni,
de Felségedet igen.
Felség, gondoskodtam a dolgokról a Rugui fogadóban.
A hivatalnokokat, akik a Tonghua kapu felé tartottak,
fekete ruhás féfiak fogták el félúton.
Nem akartak ölni,
és a rögtön visszavonultak, ahogy meghallották
a sípszót.
A hivatalnokok csak azért mentek a kapuhoz,
hogy hogy megtudják, Zhou Han-a Shen seregből
egy embercsoportot vezetett és harminc perce
elhagyta a várost.
Az őrök átkutatták, mielőtt távozni engedték őket?
Igen. De nem találtak semmi gyanúsat.
Micsoda véletlen.
Úgy tűnik, a fekete ruhás férfiak csak azért voltak ott,
hogy időt nyerjenek Zhou Han-nak.
Megyek és ellenőrzöm.
Hozz embereket elgogni a gyilkost,
aki megölte Feng Jie-t és a többieket!
Élve kell elfognotok.
Hol van?
Ez?
Ruyi zálogház.
Xu Rugui-nál lennie kell egy onnan származó pénzérmének.
A pénzérmét jelenleg nem ott tárolják,
mint általában.
Xu Rugui talán csak azért ment a zálogházba,
hogy kifizesse a gyilkosokat.
A Rugui fogadót ma bezárták.
Amikor a gyilkos megtudja a hírt,
azonnal visszaszerzi a pénzt, mielőtt elmenekül.
Vidd magaddal Xu Rugui arcképét!
Hallgasd ki a záloghát tulajdonosát!
És majd megtudod a szekrényük számát.
Tartsd rajta a szemed!
Bárki megy oda a pénzért, az a gyilkos.
Ne aggódj!
És ez.
[An hercegnek]
Wu Jiang megkért valakit, hogy hozza el.
Akkor én folytatom a munkámat.
Menjünk!
Száraz az idő. A dolgok gyúlékonyak.
Chu Chu születési dátuma megerősítést nyert.
Az apja felesége évekkel ezelőtt meghalt.
Chu Chu-t a környék  Chu Ping házasságon
kívüli lányaként ismerte.
A szülőanyja kiléte ismeretlen.
A Chu család egyszerű életet él.
Csak egy magányos boszorkány gyógyítóval
volt közeli kapcsolatuk,
aki öt éve elhagyta a környéket,
és a mai napig nincs meg.
Egy boszorkány gyógyító?
Aki történeteket mesélt neki a Hat Kapuról?
Felség, megérkeztünk.
Üdvözlöm, Felség.
Emelkedj fel!
Zhou Han és  a csapata visszatért már?
Nem, Felség.
Öt lovas volt és egy kocsi.
igen.
Egyikük lapos kocsin ült?
Összesen hatan voltak?
Mindegyiket ismerem.
Valóban a Shen seregből vannak.
Egy holttest volt a lapos kocsin.
A Shen sereg ruhájába volt öltözve.
De az arca ismeretlennek tűnt.
Azt mondják, pestisben halt meg.
Siettek elégetni a városon kívül.
Csak egy hallott ember?
igen, csak egy.
Nem.
Úgy értem, csak egy holttest volt a kocsin?
Úgy van.
Egy lapos kocsi, egy lovas és egy holttest.
Hogy lehetnek ilyen mélyek a nyomok?
Ellenőrizted a kicsi alját?
Nem.
A figyelmemet a holttest kötötte le.
Ez egy álcázás.
Attól tartok, volt még egy ember a kocsi alatt.
Engedjétek ki őket!
Felség, sajnálom...
Jól van. Túl gyorsan történt. Nem ate hibád.
A jövőben, alaposabban vizsgáljatok át mindent!
Hiszem, hogy zhou Han hamarosan visszajön.
Engedjétek vissza őket a városba!
Ne mondjatok semmit! Tegyetek úgy,
mint akik nem tudnak semmit!
- Küldök valakit, aki majd intézi a többit.
- Igenis.
Még ezt is kitalálta?
Már éjfél van. Mi történt?
Hol van Jinyu?
Őfelsége jól van.
Csak éppen...
Őfelségét annyira lefoglalja a munka, hogy...
nem volt lehetősége találkozni Önnel.
Kegyelmed hiányzik neki.
Ezért megparancsolta, hogy jöjjek el
és erősítsem a birtok védelmét,
kifejezve a gyermeki jámborságát.
Miért kellene erősítened a védelmet,
ha minden jól megy?
Ismerem a harcművészeteket és vannak őreim.
Miért jöttél hozzám, amikor őt kellene védened?
Hallottam, hogy a Feng birtok gyászterme  ma kigyulladt.
Jinyu figyelmen kívül hagyta Őfelsége parancsát,
és megint jelenetet rendezett a Feng birtokon?
- Megyek és majd megtudom magam!
- Kegyelmes asszony, ne legyen dühös!
Kegyelmes asszony, Xue tudós mondta,
hogy nem szabad beleavatkoznia a Herceg munkájába.
Az árt a Herceg hírnevének.
A Herceg gyerekkora óta diszkrét volt.
Kegyelmes Asszony, bíznia kell benne!
Hogyan bízhatnék benne, amikor ilyen sok
gondot okozott?
Kegyelmes Asszony, a Herceg megígérte,
hogy munka után eljön.
Csak várjon még egy kicsit!
Kegyelmes Asszony, a Herceg a szavai embere.
Megígérte, hogy később eljön. Akkor megteszi.
Miért nem ül le és találja ki, hogyan fogja megszidni?
Különben olyan lesz, mint a megszokott napok.
Mielőtt egy jót beszélnének,
a Herceg máris támát vált majd.
Akkor engem fog hibáztatni.
Jól van. Csak menj!
Te!
Máris az ő pártján állsz.
Mester, végre kijöttél.
Őfelsége...
Minden rendben.
Hogy mennek a dolgok odakint?
Mester, ne aggódj! Minden jól megy.
Elhagyta a várost.
Végre hajnal van. Túl hosszú az éjszaka.
Őfelsége azt mondta, attól tart,
hogy valaki élve felfalja Xiao Junyu-t.
Mit gondolsz, ki lehet az?
Devour Xiao Jinyu.
Felfalja?
Kicsoda?
[Tonghua kapu]
An hercegnek igaza van.
Chu Chu!
Menj haza és pihenj egy kicsit!
Egész éjszaka elfoglalt voltál velem.
Biztosan fáradt vagy.
Köszönöm, Felség.
Jössz vagy nem?
Vannak még ügyeim.
Mikor jössz vissza?
Miért kérdezed?
Csak sápadtnak talállak.
Gyere vissza és pihenj, ha végeztél a munkával!
Rendben.
Várj!
Korábban nem volt lehetőségem megkérdezni.
Mi ez a hímzés a zsebkendőn? Egy csont.
A bal mellkasfél ötödik bordája.
Bordacsont?
Miért az?
Mert az van a legközelebb egy ember szívéhez.
Amikor a csontra teszed a kezed,
érzed a szívverésedet.
Ezért a kedvenc csontom.
Szépnek találod?
Igen.
Menj!
Te hímezted ezt?
Ha nem tetszik...
Felség, hát itt van!
Hol van a Kegyelmes Asszony?
Odabent.
Jinyu, hol vltál egész éjszaka?
Gyere közelebb! Hadd lássam, megsérültél-e!
Nem, Anyám, ne aggódj!
Nagyon sok zavargást okoztál az éjszaka közepén.
Mindenki aggódott miattad.
Ha ma nem magyarázol el mindent világosan,
megkérem Őfelségét, hogy mozdítson el
a Három Bírói Főminisztériumból.
Anyám, nyugodj meg! Ma kihallgathatsz.
Őszintén elmondok mindent.
Wu Jiang, fogd az őröket és távozz!
Igenis.
Egész éjszaka elfoglalt voltam.
Még vizet sem ittam.
Könyöröghetek egy csésze teáért?
Teáért?
Még hideg vizet sem kapsz.
Chu kisasszony,
hadd segítsek lecserélni agyógyszert!
Ne, nem szükséges.
Meg tudom csinálni magam is.
Ezek csak kis sérülések.
Amikor kosarakat készítettem otthon,
a kezem mindig megkarcolódott.
Soha nem nyafogtam a fájdalom miatt.
Nagyon bátor vagy.
Nem, nem vagyok.
Semmi vagyok a Herceghez képest.
Chu Chu! Chu Chu!
Chu Chu!
Mellesleg, kérhetek valamit?
Mi az, Chu kisasszony?
A Herceg parancsot adott.
Bármit megkaphatsz, amit akarsz,
amíg az nem élő állat,
termeszthető mag vagy palánta.
Egy kanalat szeretnék.
Egy kanalat?
Chu kisasszony, ha enni szeretnél valamit,
megkérheted akonyhát, hogy főzze meg.
Nem kell magadnak csinálnod.
Nem. Nem főzni akarok.
Csak egy kanalat szeretnék.
Egy ilyen méretű kanalat.
Ekkorát?
Jól van, Anyám. Már teli vagyok.
Egyél még!
Nézd, milyen sápadt vagy!
Biztosan sokáig fent vagy napok óta.
Banxia, menj a konyhába!
Hozd a pörköltet, ha megfőtt!
Kegyelmes Asszony, nem az előbb mondta,
hogy még hideg vizet sem ad a Hercegnek?
Természetesen, nem fogok.
Hogy ihatna hideg vizet egy ilyen fagyos napon?
Menj és nézd meg! Hozd, ha megfőtt!
Igen.
Anyám, azért jöttem, mert kérdezni akarok valamit.
Megígérted, ma hagyod, hogy én kérdezzelek.
Evés után megszeged az ígéretet?
Most te hallgatsz ki engem?
Nem akarod tudni, hogy mi történt a múlt éjjel?
Előbb nézd meg ezt!
[Xiao Jinyu...]
[Meglincselte Chen Ying pártjának
megmaradt tagjait...]
[Xiao Heng szerencsésen elmenekült...]
Anyám.
Banxia, őrizd az ajtót!
Ne hagyd, hogy bérki belépjen az engedélyem nélkül!
Igen.
Honnan vannak ezek?
Egy Rugui nevű városi fogadóból.
Egy fogadóból?
Miért vizsgálódna egy fogadó az apád után?
Ezért szeretnélek megkérdezni.
Engem kérdezel? Honnan tudnám?
A férfi, aki a feljegyzéseket csinálta,
a veszélyt látva elmenekült.
Az embereim még mindig vadásznak rá.
Ezeket hagyta hátra a fogadó egy lezárt termében.
Voltak még feljegyzések más emberekről is.
Megsemmisültek a tűzben.
A megmaradt néhány tekercs között van egy,
ami Apámról szól.
Ha nem tévedek, a férfi ezt szándékosan
hagyta ott nekem.
Szándékosan hagyta neked?
Miért tenné ezt?
[25.: Xiping hercegnő birtokának lakomája]
Az utolsó hónap 25. napján lakomát tartottál
a birtokon?
Meghívtam Jing asszonyt.
Valaki kémkedik utánunk.
Ezért nem engedtem meg Wu Jiang-nak,
hogy mindent elmagyarázzon.
Anyám, bocsáss meg!
Micsoda merészség!
Anyám, ne légy mérges!
Mondd meg! Miért kémkednek utánam?
Valamit meg akarnak tudtni tőled.
Mit akarnak tudni?
Anyám, bárcsak elmondanád!
Honan tudnám?
Anyám, Apám évekkel ezelőttt meghalt.
A maradványait Chang'an-ban temették el.
Miért fáradoznak ennyit, hogy kémkedjenek
utánad, utánam,
és azok után, akik kapcsolatban álltak Apámmal?
Úgy tűnik...
Úgy tűnik, hogy a holléte után kutatnak.
Ostobaság.
Néhány nappal ezelőtt, láttam ennek a függőnek
a másik felét.
Hol láttad?
Egy Qianzhou-ból jött lánynak a kezében.
Egy lány Qianzhou-ból.
Ő az a halottkém, akit elvittél a Feng birtokra?
Igen.
Akkor, ő...
Anyám, ne siess!
Ez még vizsgálat alatt áll.
Nem.
Kérd meg az embereidet, hogy vonuljanak vissza!
Kérd meg őket, hogy jöjjenek vissza!
Tedd ki azt a halottkémet a Három Bírói Főminisztériumból!
Nem, tedd ki őt Chang'an-ból!
Nem vizsgálhatod tovább ezt az ügyet!
Miért?
Anyám, titkolsz valamit Apámról?
Az ellenség a sötétben rejtőzik.
Mi védtelenek vagyunk.
Ez kedvezőtlen a számunkra.
Anyám, mondj el mindent őszintén!
Mester.
Mingde van itt.
Siess! Siess! Siess!
Óvatosan tedd le!
Tedd le!
Ti ketten, távozzatok! Menjetek!
Igenis.
- Csukjátok be az ajtót!
- Folytassátok a munkát!
Mester.
Nézd! Minden itt van.
Kivéve azokat, amiket elégettünk,
és azokat, amiket Xiao Jinyu-nek hagytunk.
Minden más tekercs itt van.
Xiao Jinyu intézkedett?
Ahogy vártad, megparancsolta a fő testőrének,
Wu Jiang-nak, hogy vezessen őröket
és maradjon Xiping hercegnő birtokán.
Csak akkor mentek el, amikor Xiao Jinyu megérkezett.
Gondolom, a mi bölcs és öntudatos An hercegünk
Xiping hecegnő szoknyájánál remeg
és az apjáért könyörög.
A Herceg Hitvest titokban jelentette  a császári udvarnak
Jiannan katonai biztosa, Chen Ying hazaárulását.
Chen Ying meggyilkolta a Herceg Hitvest.
Amikor Őfelsége parancsára a Shen sereget vezettem
lázadás leverésére,
már túl késő volt.
Ezeket tudtam hazahozni.
Sajnálom, Kegyelmes Asszony.
Őfelségét lenyűgözte a Herceg Hitves hűsége.
Őfelsége adományozást rendel el.
Kegyelmes Asszony, kérem, fogadja el!
- Soha nem gondoltam volna, hogy apád így eltűnik.
- Nem.
Szóval Apám jelenlegi sírja Chang'an-ben egy díszsír.
Mi mást tehettem azon kívül, hogy elfogadom?
Az akkori Császári udvar különbözött a mostanitól.
Nagyon heves volt a konfliktus a miniszterek
és az eunuchok között.
Amikor apád haláláról hallottunk,
Chang'an-ban a Ganlu-incidens zajlott.
Az eunuchok vezette Észak-Jamen gyilkolt.
A miniszterek által vezetett Dél-Jamen-t lemészárolták.
Még az apámat is a császári palotába zárták.
Az apád adományozási rendeletét már kiadták.
A dél-nyugati Leng család támogatott.
De a helyzetet tekintve, ha ragaszkodom hozzá,
hogy igazságot kérjek az udvartól,
az szerencsétlenséget hozott volna rád és a fivéredre,
mielőtt az igazság megerősítést nyer.
Anyám, úgy tűnik, hogy... Apám talán még életben van.
Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
♫ Semmi nem tudja megakadályozni ♫
♫ Hogy egész idő alatt hiányozz ♫
♫ Megjelenik a holdfény, hideg van késő este,
ahogy a világ változik ♫
♫ Csak veled mellettem ragadhatom meg
az irántad való vágyódásomat  ♫
♫ Amikor behunyom a szemem,
még egyszer találkozok veled ♫
♫ Gyengéden megfésülöm a hajad ♫
♫ Az élet hosszú, szerelemmel és megbánásokkal ♫
♫ Ha velem vagy, nem számít, milyen messzire megyek,
soha nem válunk szét ♫
♫ A mosolyoddal, ebben a pillanatban engedd,
hogy ápoljam ezt az életet ♫
♫ Csak érted, aggódnom kell az élet vége miatt ♫
♫ Még fiatal vagyok, a szerelemmel, ami még nem
valósult meg irántad, de hajlandó vagyok végig itt lenni ♫
♫ Számíthatsz rám ebben az életben ♫
♫ Remélem, együtt töltjük ezt a szép életet ♫