Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
La Sala del Lutto della Residenza Feng è andata a fuoco.
Sprezzante del pericolo, Sua Altezza è corso a salvarmi.
E mi ha difesa al cospetto del Ministro Han.
Fortunatamente, non l'ho deluso.
Ho scoperto che i funzionari non sono morti per cause accidentali,
ma assassinati alla Taverna Rugui nello stesso identico modo.
Inoltre, ho scoperto il segreto di Sua Altezza.
Ma non lo dirò a nessuno.
[Xiao Jinli]
Scaffali organizzati per nome.
[Principessa Xiping]
[Yan Ming]
[Xiao Heng]
Li stavano spiando.
Quanta impudenza!
Questo è...
[25° giorno, Banchetto alla Residenza della Principessa Xiping]
La Residenza della Principessa.
[Jing Yi]
[Xiao Jinyu]
Sua Altezza.
Vostra Altezza, cosa state facendo?
Disegno il ritratto di Xu Rugui.
Per poter spiccare l'ordine di cattura.
Ma non lo avete visto oggi per la prima volta?
Potete ritrarlo
dopo averlo visto una sola volta?
• The Imperial Coroner •
• Il Necroscopo Imperiale •
• Episodio 6 •
Qin Luan!
Vostra Maestà, eccomi.
Sono qui.
Disgraziato! Che hai che non va?
Vostra Maestà.
Chi ha istruito questo nuovo eunuco?
Non è neppure capace di versare del tè come si deve.
Vostra Maestà, non vi adirate.
Non è stato educato a dovere.
È tutta colpa mia.
Che fai ancora qui?
Dai fastidio. Sparisci!
Vostra Maestà, non vi adirate.
Pulisco subito tutto.
[Qianzhou]
Qin Luan, da dove vieni?
Hai delle ciocche di barba attaccate alla suola.
Di barba?
Vostra Maestà, non erano ciocche di barba,
ma di capelli.
Quando Vostra Maestà mi ha convocato,
stavo accorciando i capelli sulle tempie.
Suppongo di averli calpestati per errore nella fretta di rivestirmi.
Vi chiedo scusa.
- Per favore, Vostra Maestà, perdonatemi.
- Non importa.
Vi ringrazio, Vostra Maestà.
Vostra Maestà, è tardi.
Domani, a Palazzo, si terrà la cerimonia del tè.
La cerimonia del tè?
Se non ne avessi parlato, me ne sarei dimenticato.
Domani, recati personalmente ai Tre Uffici Giudiziari
a riferire il mio ordine.
Per quanto impegnato, Xiao Jinyu dovrà prendervi parte!
Se non volesse venire, portalo qui con la forza.
Se non riesco a far migliorare i suoi rapporti con i ministri,
temo che un giorno ne faranno un sol boccone.
Sì.
È identico!
Vostra Altezza, siete straordinario.
Ma...
"Ma" cosa?
Ma continuo a pensare che l'Oste Xu avesse qualcosa di strano.
Strano? In che senso?
Non saprei dire.
Ma, quando l'ho visto, ho avuto questa sensazione.
Mi è sembrato un po' strano.
Non avere fretta.
Rifletti attentamente. Cosa ti è sembrato strano?
Che c'è?
Trovato!
Il suo aspetto aveva un che di artificioso, ecco perché mi sembrava strano.
Un che di artificioso?
Sì. Le persone sono tutte diverse tra loro.
Ma gli abitanti di una stessa regione hanno delle caratteristiche in comune.
Come un tratto distintivo.
La gente delle Regioni Occidentali ne ha uno.
Quella di Lingnan un altro.
Quella di Chang'an un altro ancora.
Ma il volto dell'Oste Xu non mostrava un solo tratto distintivo,
piuttosto molti tutti insieme,
come se fossero stati messi lì di proposito.
Mentre venivo a Chang'an da Qianzhou,
ho incontrato gente di ogni luogo,
ma mai nessuno con un aspetto come il suo.
È davvero strano.
E se i genitori o i suoi antenati provenissero da regioni diverse?
Neppure in quel caso.
Per esempio, i muli sono l'incrocio di un asino e una cavalla.
Non assomigliano precisamente né all'uno, né all'altra.
Tuttavia, in ciascuna parte del mulo,
è possibile riconoscere caratteristiche di entrambi.
Sembra che abbia gli occhi della gente di Lingnan,
la bocca dei barbari settentrionali,
la fronte della gente di Jiannan e il mento della popolazione di Goryeo.
Tutti insieme su un solo volto.
Xu Rugui doveva essersi camuffato.
Camuffato?
All'alba, lascia la città.
Una volta fuori, ci saranno delle persone ad aspettarti.
Farai bene a usare la testa.
Sai bene quali sarebbero le conseguenze se Xiao Jinyu ti prendesse.
Generale Zhou, non vi preoccupate.
Xiao Jinyu mi ha visto solo una volta.
Nonostante la sua leggendaria abilità come ritrattista,
può raffigurare solo il mio aspetto camuffato.
Quando ho smesso di mostrare il mio vero volto,
Xiao Jinyu era ancora un bambino in fasce.
Non mi riconoscerebbe neppure se gli stessi di fronte.
Piantala. Potresti evitare di vantarti?
È tardi. Datti una mossa!
Quali sono gli ordini dell'Eunuco Qin?
Ti ordina di nasconderti per un po'.
Qualcuno ti contatterà nel caso avesse nuovi ordini.
Sono al servizio dell'Eunuco Qin.
Xu Rugui è destrorso.
Sì, è così.
Dal modo in cui cammina,
è esperto di arti marziali.
Arti marziali?
Non ho mai saputo che l'oste conoscesse le arti marziali.
Era solito riporre le chiavi nella sua manica sinistra?
Sì. L'ho sempre visto estrarle dalla manica sinistra.
Allora, cosa riponeva tanto spesso in quella destra?
Nella manica destra?
Non ne sono certa.
Non gli ho mai visto estrarre nulla da quella destra.
Nobile Jing, perché state arrivando da fuori?
Xu Rugui è proprio come un coniglio.
Ha scavato diverse gallerie di fuga dalla camera segreta.
Wu Jiang ed io le abbiamo provate. Portano tutte all'esterno.
Abbiamo trovato questi.
Cosa sono?
Guardate e lo scoprirete.
Xu Rugui non è qui.
Ma c'è davvero un focolare.
Questi erano vicino ad esso.
Ci sono anche molti scaffali.
Ciascuno etichettato con un nome.
Ci sono il mio nome, il vostro e quello di molti ministri.
E ciò che tenete ora in mano.
Temete che abbiano ucciso Xu Rugui per farlo tacere?
Sembra più che sia fuggito non appena saputo che eravamo sulle sue tracce,
dopo aver provato a bruciare tutte le prove.
Ma prima di fuggire non è riuscito a mettere tutto nel focolare
per mancanza di tempo.
Ho trovato questo.
Era nel focolare.
[25° giorno, Banchetto alla Residenza della Principessa Xiping]
- Wu Jiang.
- Comandi.
Torna immediatamente ai Tre Uffici Giudiziari.
Porta persone sufficienti alla Residenza della Principessa Xiping.
Accertati che sia al sicuro. Non andare via prima del mio arrivo.
Sì.
Vostra Altezza, che succede?
Nulla. Non preoccuparti.
Jing Yi, la camera ha una qualche serratura?
No. È solo una camera segreta. Non c'è niente, a parte le uscite.
Xu Rugui ha una serie di chiavi che abitualmente tiene nella sua manica destra.
Se non sono per la camera segreta,
deve avere un'altra dimora come nascondiglio.
Un'altra dimora?
Dov'è?
Non lo so. Non ho mai sentito di un'altra dimora.
Questa è la mappa di Chang'an.
Le caselle rappresentano i quartieri.
[Mappa di Chang'an]
Questa è la Taverna Rugui.
Jing Yi, identifica gli oggetti in questa stanza.
Scopri in quale negozio sono stati acquistati.
Assistente, pensa con attenzione alle abitudini giornaliere di Xu Rugui.
Con i pezzi degli scacchi, segna i posti dove si reca abitualmente.
Sì.
Questa è la Residenza Huaiyuan.
Questo è il Mercato Orientale.
[Pingkang - Yiyang - Qinren - Mercato Orientale - Anyi - Daozheng - Changle - Jinggong]
[Jiahui - Yanfu - Huaizhen - Yonghe - Yongping...]
È attivo in questo quartiere, ad eccezione di questa zona.
[Yong'an]
Questo dovrebbe essere il luogo.
Vostra Altezza, questo posto sembra essere un piccolo quadrato sulla scacchiera,
ma in realtà, si sviluppa per oltre venti ettari.
Più di cento famiglie vivono lì.
Sulla suola dei suoi calzari c'era una miscela di fango e pasta di riso.
Deve trattarsi di una dimora vicino ad una casa in costruzione.
Prendi questo ritratto e indaga nel quartiere.
Io cercherò la sua dimora segreta.
Gestisci le cose da qui.
Sì.
Inoltre, manda qualcuno ad ogni porta della città.
Riferisci per mio conto a tutti i capi delle guardie
che c'è un importante sospettato a piede libero.
Chiedi loro di interrogare con attenzione ogni persona che entra o esce dalla Capitale.
Quelli senza documento identificativo, o che sono sospetti, non devono uscire dalla città,
qualsiasi sigillo, missiva o lasciapassare presentino,
in special modo se sono vestiti come i soldati dell'Armata Shen.
Ho capito.
Chu Chu, vieni con me.
Generale Zhou, quando avrò lasciato la Capitale, vi prego di prendervi cura della mia famiglia.
Certo.
Ma come mi prenderò cura di loro, dipende da te.
Capisco.
A proposito, ti sei occupato di chi ha ucciso Feng Jie?
Me ne sono occupato alla vecchia maniera.
Generale, non preoccupatevi.
Generale, vi prego di portare questo all'Eunuco Qin.
Andiamo.
[Spiriti Sereni]
- Generale Wu.
- Banxia Gugu.
- Cosa succede?
- Vi darò i dettagli più tardi.
Dov'è la Principessa?
Il posto è questo. Cercate!
Sì.
Vostra Altezza, non c'è nessuno all'interno.
Non sono andati via da molto.
Ci è mancato poco.
Vostra Altezza, non abbiamo trovato nessuno.
Vostra Altezza, qui non c'è nessuno.
Questo odore.
- Vostra Altezza, controllate questo.
- Cosa?
- Guardate.
- Che cos'è?
- Verza sott'aceto.
- Verza sott'aceto?
Sì, verza sott'aceto di Qianzhou.
La gente di Qianzhou ama i sapori aspri.
Da noi, ogni famiglia sa come fare la verza sott'aceto.
C'è bisogno di un ingrediente speciale per prepararla.
È come un brodo.
Senza quello, la verza sott'aceto non sarà buona.
Vostra Altezza, non credete
che io e l'Oste Xu veniamo dallo stesso luogo?
È possibile.
La Taverna Rugui ha dei cuochi provenienti da Qianzhou.
Hanno scorte di houttuynia.
E c'è della verza sott'aceto di Qianzhou in questa dimora.
Anche se Xu Rugui non fosse di Qianzhou, deve avere dei legami con la zona.
[Il Cielo Apre le Porte]
- Generale Zhou.
- Aprite la porta.
Perché uscite dalla Capitale ad un'ora così tarda?
Non sono affari tuoi. Devi solo aprire la porta quando te lo dico io.
Qualcuno è morto di peste nel mio battaglione. Brucerò il suo corpo fuori dalla Capitale.
Aspetta.
Non mi hai sentito?
Generale Zhou, tutti quelli che transitano devono
essere controllati dopo che la porta è stata chiusa.
Presto. Non riusciremo a sopportare le conseguenze se ci lasciamo scappare Xu Rugui.
Andiamo!
Quest'uomo ha la peste.
Se si diffondesse in tutta Chang'an, te ne assumerai la responsabilità?
La porta della città ha le sue regole.
Generale Zhou, se vi faccio uscire dalla Capitale senza permesso,
quando i nostri superiori cercheranno i responsabili,
io e i miei compagni saremo giustiziati.
Chi è là?
Lasciate che ispezioni.
Generale Zhou, vi porgo le mie scuse.
Aprite la porta. Lasciateli passare.
- Padrone.
- Come procede?
Padrone, non preoccupatevi. Procede tutto per il meglio.
Bene. Bene. Va' a riposare.
Sì.
Il focolare è ricoperto di polvere.
Non viene usato da molto tempo.
Ma le giare sono pulite e organizzate.
Vengono spostate spesso.
Vostra Altezza, cosa c'è dentro?
Fagioli neri.
- Mi dispiace. Mi è scivolato.
- Non muoverti.
Questi fagioli sembrano essere stati schiacciati con una certa regolarità da oggetti duri.
Prima, qualcosa era nascosto nelle giare.
I cereali possono assorbire l'umidità.
Solo i padroni di casa li toccano.
Quando gli oggetti di valore sono nascosti all'interno, difficilmente vengono notati dagli altri.
Questo colore e questa trama sono familiari.
Sì.
Può provenire solo dalla nappa del Banco dei Pegni Ruyi.
L'assassino della Taverna Rugui conduce le proprie transazioni
attraverso il Banco dei Pegni Ruyi.
[Banco dei Pegni Ruyi]
Xu Rugui ha fittato uno stipo del banco dei pegni
e l'ha condiviso con l'assassino.
[Ha fittato lo stipo]
Ognuno di loro può accedervi, in questo modo
[Deposito...]
completano le loro transazioni senza doversi incontrare.
Spero che riusciremo a catturare l'assassino in tempo.
Vice Ministro Jing.
Dov'è Sua Altezza?
Vostra Altezza.
Nobile Jing, come ci avete trovato?
Non riesco a trovare la dimora di Xu Rugui. Ma posso trovare Sua Altezza.
Vostra Altezza, mi sono occupato delle cose alla Taverna Rugui.
Gli ufficiali diretti alla Porta Tonghua
sono stati intercettati a metà strada da degli uomini in nero.
Non volevano ucciderli
e si sono ritirati non appena hanno udito il fischio.
Gli ufficiali sono arrivati alla porta
solo per scoprire che Zhou Han, dell'Armata Shen,
mezz'ora pima, aveva guidato un gruppo di armati fuori dalla città.
Le guardie li hanno perquisiti prima di lasciarli uscire?
Sì. Ma non hanno trovato nulla di sospetto.
Che strana coincidenza.
Sembra che gli uomini in nero servissero solo a far guadagnare tempo a Zhou Han.
Andrò a controllare.
Porta degli uomini per catturare l'assassino di Feng Jie e degli altri.
Devi catturarlo vivo.
Dove si trova?
Questo?
Il Banco del Pegni Ruyi.
Xu Rugui deve avere depositato del denaro al banco dei pegni.
Ora il denaro non è custodito nel luogo consueto.
Oggi Xu Rugui avrebbe dovuto andare
al Banco dei Pegni Ruyi per pagare l'assassino.
La Taverna Rugui oggi è stata chiusa.
Non appena l'assassino lo scoprirà,
ritirerà subito il denaro prima di scappare.
Prendi il ritratto di Xu Rugui con te.
Interroga il proprietario del Banco dei Pegni Ruyi.
E scopri il numero dello stipo usato come deposito.
Tienilo d'occhio.
Chiunque andrà a ritirare il denaro è l'assassino.
Non preoccupatevi.
E questa.
[Al Principe della Comanderia An]
Wu Jiang ha chiesto di consegnarvela.
Proseguo con il mio lavoro.
Andiamo.
L'aria è secca. C'è il rischio di incendi.
La data di nascita di Chu Chu è stata confermata.
La moglie di suo padre era morta da anni.
I vicini credono che Chu Chu sia la figlia illegittima di Chu Ping.
L'identità di sua madre non è chiara.
La famiglia Chu vive semplicemente.
Erano in amicizia solo con uno sciamano solitario,
che è partito cinque anni fa,
e ancora non si sa dove sia.
Uno sciamano?
È lui quello che le ha raccontato le storie sulle Sei Porte?
Vostra Altezza, siamo arrivati.
I miei omaggi, Vostra Altezza.
Alzati.
Zhou Han e i suoi uomini sono tornati?
No, Vostra Altezza.
Erano cinque cavalieri e un carro.
Sì.
Uno di loro guidava un carro.
Sei persone in tutto.
Li conoscevo tutti.
Sono senz'altro dell'Armata Shen.
Sul carro c'era un cadavere.
Indossava l'uniforme dell'Armata Shen.
Ma il suo viso mi era sconosciuto.
Hanno detto che era morto di peste.
Erano di fretta, per bruciarlo fuori dalla città.
Solo un deceduto?
Sì, solo uno.
No.
Voglio dire, c'era solo un cadavere sul carro?
Sì, sicuramente.
Un carro, un conducente e un cadavere.
Come mai le tracce sono così profonde?
Hai controllato sotto il carro?
No.
La mia attenzione era concentrata sul cadavere.
È una copertura.
Temo che ci fosse un altro uomo sotto il carro.
Lasciateli passare.
Vostra Altezza, sono desolato—
Va tutto bene. È accaduto tutto troppo in fretta. Non è colpa tua.
In futuro fai più attenzione.
Credo che Zhou Han tornerà presto.
Falli rientrare in città.
Non dire nulla. Fai finta di non sapere nulla.
- Manderò qualcuno ad occuparsi del resto.
- Sì.
Ha capito anche questo?
È già mezzanotte. Cos'è successo?
Dov'è Jinyu?
Sua Altezza sta bene.
Solo...
Sua Altezza è così occupato con il lavoro che
non ha avuto modo di venire da Vostra Grazia.
A Sua Altezza manca Vostra Grazia.
Quindi mi ha ordinato di venire a rafforzare le difese della vostra residenza,
per dimostrarvi il suo affetto filiale.
Perché dovresti rafforzare le difese se va tutto bene?
Conosco le arti marziali e ho delle guardie.
Perché sei venuto qui quando avresti dovuto proteggerlo?
Ho saputo che la Sala del Lutto della Residenza Feng stanotte è stata distrutta da un incendio.
Jinyu ha ignorato gli ordini di Sua Maestà e ha dato di nuovo spettacolo alla Residenza Feng?
- Andrò io stessa a cercarlo!
- Vostra Grazia, non adiratevi.
Principessa, l'Accademico Xue vi ha detto
di non intromettervi nel lavoro di Sua Altezza.
Nuocerebbe alla reputazione di Sua Altezza presso gli uffici.
Sua Altezza è sempre stato discreto, fin da piccolo.
Principessa, dovreste fidarvi di lui.
Come posso fidarmi di lui quando ha causato così tanti problemi?
Vostra Grazia, Sua Altezza ha promesso che sarebbe venuto qui non appena finito.
Aspettate ancora un po'.
Principessa, Sua Altezza è un uomo di parola.
Ha promesso di venire più tardi. Lo farà di certo.
Perché non vi sedete e pensate a come lo sgriderete?
Altrimenti, sarà come al solito.
Prima che possiate dirgli qualcosa, Sua Altezza avrà già cambiato argomento.
E poi ve la prenderete con me.
Va bene. Vattene.
Tu!
Sei sempre dalla sua parte.
Maestro, siete uscito, finalmente.
Sua Maestà...
Va tutto bene.
E là fuori come vanno le cose?
Maestro, non preoccupatevi. Va tutto bene.
Lui ha lasciato la Capitale.
È l'alba, finalmente. Questa notte è troppo lunga.
Sua Maestà teme che qualcuno possa fare un sol boccone di Xiao Jinyu.
Chi credi possa essere quella persona?
Un sol boccone di Xiao Jinyu.
Un sol boccone?
Chi?
[Porta Tonghua]
Il Principe della Comanderia An aveva ragione.
Chu Chu.
Vai dentro a riposarti.
Hai lavorato con me tutta la notte. Devi essere stanca.
Grazie, Vostra Altezza.
Voi non venite?
Ho delle altre faccende da sbrigare.
E quando tornerete?
Perché me lo chiedi?
Vi trovo piuttosto pallido.
Riposatevi quando avrete terminato il vostro lavoro.
Va bene.
Aspetta.
Non sono riuscito a chiedertelo prima.
Cos'è il ricamo sul fazzoletto? È un osso.
La quinta costola a sinistra.
Costola?
E perché?
Perché è l'osso più vicino al cuore.
Quando si poggia una mano su quella costola,
si può sentire il battito del cuore.
È il mio osso preferito.
Lo trovate bello?
Sì.
Andiamo.
L'hai ricamato tu?
Se non vi piace...
Eccovi, Vostra Altezza!
Dov'è Sua Grazia?
È dentro.
Jinyu, dove sei stato tutta la notte?
Avvicinati. Fammi vedere se sei ferito.
No, Madre, non preoccupatevi.
Hai provocato un tale trambusto nel bel mezzo della notte.
Erano tutti preoccupati per te.
Se oggi non spieghi tutto con chiarezza,
andrò da Sua Maestà a chiedergli di destituirti dai Tre Uffici Giudiziari.
Madre, calmatevi. Oggi potrete domandarmi tutto.
Vi risponderò onestamente.
Wu Jiang, prendi le guardie e va' via.
Sì.
Sono stato impegnato tutta la notte. Non ho potuto nemmeno bere dell'acqua.
Posso chiedervi del tè?
Tè?
Non avrai nemmeno dell'acqua fredda.
Signorina Chu,
lasciate che vi aiuti a medicarvi.
No. Non c'è bisogno. Posso farlo da sola.
Sono solo ferite superficiali.
Quando a casa preparavo la colazione,
le mie mani si graffiavano sempre.
Non mi sono mai lamentata per il dolore.
Siete davvero coraggiosa.
Certo che no.
Non sono nulla rispetto a Sua Altezza.
Chu Chu. Chu Chu.
Chu Chu.
Comunque, posso chiederti una cosa?
Cosa, Signorina Chu?
Sua Altezza ha detto
che potete avere qualsiasi cosa, a patto che non siano bestiame,
semi coltivabili o piantine.
Voglio un cucchiaio.
Un cucchiaio?
Signorina Chu, se volete mangiare qualcosa,
potete chiedere alle cucine di prepararvelo.
Non dovete farlo da sola.
No. Non devo provare a cucinare.
Voglio solo un cucchiaio.
Un cucchiaio di questa dimensione.
Così?
Bene, Madre. Sono davvero sazio.
Mangia ancora un po'.
Guarda quanto sei pallido!
Devi esser rimasto sveglio per giorni fino a tardi.
Banxia, vai nelle cucine.
Porta lo stufato, se è pronto.
Principessa, non avevate detto che Sua Altezza non meritava nemmeno dell'acqua fredda?
Non gliela darò di certo.
Come può bere acqua fredda in una giornata così gelida?
Vai a controllare. Se è pronto, porta lo stufato.
Sì.
Madre, oggi sono qui perché devo chiedervi una cosa.
Mi hai promesso che avrei fatto io le domande.
Stai infrangendo la promessa dopo aver mangiato?
Adesso, sei tu a pormi le domande?
Non volete sapere cos'è successo la scorsa notte?
Guardate questo, prima.
[Xiao Jinyu...]
[Eliminati i restanti sostenitori di Chen Ying...]
[Xiao Heng è riuscito a scappare...]
Madre.
Banxia. Controlla la porta.
Non far entrare nessuno senza il mio permesso.
Sì.
Da dove vengono?
Dalla Taverna Rugui.
Una taverna?
Perché una taverna dovrebbe indagare su tuo padre?
Ecco perché voglio chiedervelo.
A me? Come posso saperlo?
L'uomo che ha scritto i rapporti di sorveglianza è fuggito appena percepito il pericolo.
I miei uomini lo stanno ancora cercando.
Questi li ha lasciati in una camera segreta nella Taverna Rugui.
C'erano altri documenti su altre persone,
ma sono stati distrutti dal fuoco.
Tra i pochi rotoli rimasti, ce n'era uno riguardante mio padre.
Sono convinto che quell'uomo me l'abbia lasciato di proposito.
Te l'ha lasciato di proposito?
Perché avrebbe dovuto farlo?
[25° giorno, Banchetto alla Residenza della Principessa Xiping]
Il venticinquesimo giorno del mese passato, avete organizzato un banchetto alla residenza?
Ho invitato la Signora Jing.
Qualcuno ci sta spiando.
È per questo che la scorsa notte non ho permesso che Wu Jiang vi dicesse nulla.
Perdonatemi, Madre. Per favore.
Che audacia!
Madre, non adiratevi.
Dimmi. Perché mi stanno spiando?
Vogliono scoprire qualcosa da voi.
Cosa vogliono sapere?
Madre, vorrei foste voi a dirmelo.
Come posso saperlo?
Madre, mio padre è morto anni fa.
I suoi resti sono stati sepolti a Chang'an.
Perché stanno rischiando così tanto per spiare voi, me
e tutti coloro che hanno avuto legami con mio padre?
Sembra...
Sembra che lo stiano cercando.
Che assurdità.
Qualche giorno fa, ho visto l'altra metà di questo pendente.
Dove l'hai visto?
È nelle mani di una fanciulla di Qianzhou.
Una fanciulla di Qianzhou.
È il Necroscopo che hai portato alla Residenza Feng quando sei andato a porgere  le condoglianze?
Esatto.
Allora, lei...
Madre, non siate precipitosa.
Sto ancora indagando.
No.
Chiedi ai tuoi uomini di ritirarsi. Ordina loro di tornare indietro.
Scaccia quel Necroscopo dai Tre Uffici Giudiziari.
Anzi, mandala via da Chang'an. Non puoi continuare a indagare sul caso.
Perché?
Madre, avete dei segreti riguardo mio padre?
Adesso, i nemici si stanno nascondendo nel buio. Siamo esposti.
E svantaggiati.
Vi prego di dirmi tutta la verità, Madre.
Maestro.
Mingde è qui.
Su. Su. Su.
Posateli con cura.
Posateli.
Voi due. Andate.
Sì.
- Chiudete la porta.
- Torna alle tue incombenze.
Maestro.
Guardate. È tutto qui.
A parte quelli bruciati
e quelli che avete ordinato di lasciare a Xiao Jinyu,
tutti gli altri rotoli sono qui.
Xiao Jinyu ha agito?
Proprio come avevate previsto, Xiao Jinyu ha ordinato al Capo delle Guardie,
Wu Jiang, di condurre dei soldati
davanti alla Residenza della Principessa Xiping.
Se ne sono andati solo quando è arrivato Xiao Jinyu stesso.
Scommetto che il nostro risoluto Principe di An
stia scuotendo le maniche della Principessa Xiping e implorando per suo padre.
Il Principe Xiao Heng ha denunciato segretamente il tradimento di Chen Ying,
il Sovrintendente Militare di Jiannan, alla Corte Imperiale.
Il Principe Xiao Heng è stato brutalmente assassinato da Chen Ying.
Quando, per ordine di Sua Maestà, ho guidato l'Armata Shen per sopprimere la ribellione
era troppo tardi.
Questo è ciò che sono riuscito a portare indietro.
Mi dispiace, Vostra Grazia.
Sua Maestà è rimasto impressionato dalla lealtà del Principe Xiao Heng.
Pertanto ha emanato un decreto di conferimento.
Vostra Grazia, prendetelo.
- Non avrei mai pensato che tuo padre sarebbe scomparso così.
- No.
Quindi, in realtà la sepoltura di mio padre a Chang'an è un cenotafio.
Oltre ad accettarlo, cos'altro potevo fare?
A quel tempo, la Corte Imperiale era nettamente diversa da quella odierna.
Il conflitto tra ministri ed eunuchi era acceso.
Quando abbiamo saputo della morte di tuo padre,
Chang'an stava fronteggiando l'Incidente di Ganlu.
Lo Yamen Settentrionale, guidato dagli eunuchi, era in preda a una follia omicida.
Nello Yamen Meridionale, guidato dal Primo Ministro, c'era stato un massacro.
Anche mio padre era stato confinato nel Palazzo Imperiale.
Il decreto di conferimento per tuo padre era già stato ordinato.
La famiglia Leng, delle Regioni Sudoccidentali, mi sosteneva.
Ma se avessi insistito nel cercare giustizia presso la Corte Imperiale, considerando la situazione,
avrei attirato una disgrazia su di te e tuo fratello prima ancora che questa potesse esser fatta.
Madre, sembra che... mio padre possa essere ancora vivo.
Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
♫ Niente può impedirmi ♫
♫ di avvertire costantemente la tua mancanza ♫
♫ Mentre il mondo cambia, il chiaro di luna sembra freddo nel cuore della notte ♫
♫ Solo con te al mio fianco posso esaudire il desiderio che ho di te ♫
♫ Quando chiudo gli occhi ti incontro ancora una volta ♫
♫ Delicatamente sfiorerò i capelli dietro il tuo orecchio ♫
♫ La vita in questo mondo è lunga e piena di amore e rimpianti ♫
♫ con te al mio fianco, per quanto lontano possa andare, non saremo mai distanti ♫
♫ Permettimi di custodire questo tuo sorriso per il resto della vita  ♫
♫ è solo per te che temo la fine di ogni cosa ♫
♫ Sono ancora giovane e non ho ancora compreso il mio amore per te, ma sono disposta a stare al tuo fianco fino alla fine ♫
♫ Puoi fare affidamento su di me in questa vita ♫
♫ Spero di trascorrere questa vita meravigliosa insieme a te ♫