ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
Jing Yi fingió ser un soldado herido y entró a la enfermería.
Con su consulta secreta y nuestra investigación pública,
descubriremos la verdad.
No creo que esta gente se suicidara porque estuvieran
[Marcas de estrangulamiento del cuello]
poseídos por espíritus malvados.
[Hueso hioides roto]
[Marcas de estrangulamiento en el cuello]
¡Tonterías!
Creo que él está detrás de todo.
¿Qué está tramando
para traer aquí al príncipe An?
¿Quiere matarlo?
Aunque él está a cargo de comprar suministros,
no tiene poder para desplegar tropas.
Informa de estas cosas al general Leng.
El general Leng usará su criterio y asignará la labor a la siguiente persona.
Él no puede decidir quién será enviado.
¿Y qué hay de lo otro?
He preguntado sobre eso.
Mientras estuve fuera, algunos soldados dejaron la base.
¿Regresaron a sus hogares?
Son desertores.
De hecho, no son verdaderos soldados.
Eran bandidos y fueron incorporados al ejército.
Cuando enviamos a las tropas a reprimir a los bandidos,
regularmente no los matábamos a menos de que cometieran algún delito grave
o se resistan desesperadamente.
Siempre y cuando se rindan, serían incorporados al ejército
y entrenados para reponer las tropas.
La mayoría de los bandidos conocen algunas habilidades para luchar.
Son mucho más fáciles de entrenar que los granjeros.
Aquellos que escaparon fueron tomados de esta forma.
¿Aún recuerdas sus aspectos?
No tengo mucho recuerdo de ellos.
Hou Bin dirigió las tropas durante la batalla cuando fueron tomados.
Después de que fueron capturados, fueron entrenados por Hou Bin.
¿Cuánto tiempo fueron entrenados en la base antes de que escaparan?
- Menos de cuatro meses.
- ¿Menos de cuatro meses?
¿Solo fueron entrenados menos de cuatro meses y simplemente escaparon?
Sí.
El momento más fácil para escaparse es en los primeros seis meses.
Después de todo, ser soldado no es tan desenfrenado como ser bandido.
Bueno, ¿hay algún problema?
[La forense imperial]
[Episodio 28]
Yue.
¿Por qué estás aquí?
¿Estás lastimada? Niña.
No seré discapacitada. Y de cualquier forma no lo molestaré.
Tú... Tú... Tú... Tú, niña...
¿Cómo puedes hablarle así a tu abuelo?
¿Puedes madurar?
Su alteza, la señorita Leng se presenta.
- Déjala entrar.
- Sí.
Su alteza.
Encontré algo en el cuartel de ese hombre.
¿Fuiste al cuartel del general Leng?
¿Cómo entraste?
[Tiene la caballería del clan Leng...]
Jin Li, necesito que revises algo por mí.
[Residencia Jing]
Maestro, el hombre que vigila la mansión de la princesa Xi Ping volvió a informar
que Ban Xia detuvo el carruaje de Zhou Han en la puerta.
Parecía que ella estaba buscando a alguien, pero no lo encontró.
¿Cuáles son las noticias del palacio?
Nuestros hombres reportaron antes, que descubrieron
quién busca a dos antiguas sirvientas de la mansión de la princesa Xi Ping.
Qin Luan dio la orden.
No solo investigaron a las antiguas sirvientas de la mansión de la princesa Xi Ping,
sino que también se involucraron en los rumores después de que la princesa Xi Ping diera a luz a los gemelos.
¿Rumores?
¿Por qué Qin Luan buscaría esas cosas?
Vigila de cerca a Qin Luan durante estos días.
Avísame si tienes alguna noticia.
Sí, maestro.
La buena noticia de que será promovido
a director general a cargo de los asuntos del palacio, se ha divulgado ampliamente.
Todos están enviando sus felicitaciones.
Eche un vistazo. Hay demasiados regalos como para contarlos.
Estas personas lo respetan mucho.
Mire esto.
Esto es de la tienda de antigüedades.
¿La tienda de antigüedades también envió un regalo?
Usted fue allí en persona hace unos días.
Ellos deben pensar que ahora es su protector.
Entonces, estaban ansiosos por enviarle un regalo.
Debe ser un gran regalo.
Esto es.
[Cumpleaños]
¿Un Ruyi de bronce?
¿Qué?
Maestro, le enviaron un Ruyi de bronce.
¿Qué significa eso?
Un Ruyi de bronce...
[Cumpleaños]
[Los cisnes vuelan, el sol rojo se eleva sobre el agua. Esperando a...]
¿No viste lo que está grabado?
Faltan dos palabras.
Echa un vistazo.
Los cisnes vuelan, el sol rojo se eleva sobre el agua.
Esperando a Ru Kui...
No entiendo.
¿Qué Ru Kui?
Es Ru Gui.
¿No ves que faltan dos palabras?
[Esperando a...]
La tienda de antigüedades me envió esto para informarme
que tienen a Xu Ru Gui.
Si quiero a Xu Ru Gui, necesito verlo pronto.
¿Xu Ru Gui está en la tienda de antigüedades?
- ¿No significa que ellos...?
- Un Ruyi de bronce.
Qué insinuación.
Es tiempo de encontrarme con esos pequeños mocosos.
¿Cuál es la situación en la enfermería?
Esos soldados heridos son solo peones.
Han adivinado más de lo que realmente saben.
Afortunadamente, cuando jugaba a los escarabajos rodando bolas con ellos,
obtuve algunas novedades.
La primera persona que se volvió loca en el ejército es un soldado herido en la enfermería.
Soldado herido...
¿Cómo está ese soldado herido ahora?
Básicamente se ha recuperado. También lo sondeé.
Realmente no recuerda nada.
Insiste en que encontró algo malvado.
¿Hay algo más?
Los rumores sobre espíritus malignos se han difundido fuera de la enfermería.
Estos soldados heridos no tienen nada que ver.
Estos hombres son realmente muy charlatanes.
Después de que regreses esta vez, recuerda preguntar sobre otra persona.
¿Quién?
Wu Chen.
¿Wu Chen? ¿El oficial al cargo de los suministros militares?
Sí.
¿Por qué quieres investigarlo?
Su alteza hay una carta urgente de la ciudad de Chang'an.
[Qin Luan capturó a dos sirvientas que fueron despedidas hace mucho tiempo de la mansión de la princesa Xi Ping]
¿Qué pasa? ¿Hay algún problema en Chang'an?
Debe haber algún problema.
Pero no sé qué clase de problema.
¿Qué quieres decir?
Qin Luan de alguna manera capturó a dos sirvientas despedidas de
la mansión de la princesa Xi Ping en años anteriores.
Wu Jiang estaba preocupado de que algo malo ocurriera en la mansión de la princesa Xi Ping,
así que vigiló durante unos días
y descubrió que el superior Jing está investigando en secreto
lo ocurrido durante el embarazo de la princesa Xi Ping.
¿Durante el embarazo de la princesa Xi Ping?
¿Por qué lo investiga?
Chu Chu, ¿has encontrado alguna cosa especial
después de las autopsias de estos tres cuerpos?
No sé si es especial.
Después de las autopsias, descubrí que los ahogados asimilaron más agua
los quemados inhalaron más ceniza
que un muerto medio,
pero no tanto como una persona viva.
Quieres decir... que no estaban ni vivos ni muertos antes de que murieran.
Sí. Eso es lo que quiero decir.
Ni vivos ni muertos...
Creo que pueden llamarse cadáveres vivientes.
¿Un cadáver viviente como yo?
No.
Déjame ponerlo de esta forma.
Si una persona es arrojada al agua o al fuego luego de estar muerta,
no estará respirando así que no podrá inhalar nada.
Pero una persona viva es diferente. Necesita respirar.
Luchará cuando trate de respirar,
lo que hará que respire más.
Pero estas dos personas son diferentes.
A pesar de que respiraron cosas antes de morir,
la cantidad que respiraron es mucho menos que una persona normal.
Si quieres que describa en qué clase de estado estaban,
ellos deberían estar respirando con normalidad hasta que murieron.
¿Hay algo sospechoso sobre ese hombre que se estranguló?
Feng Li es el más raro.
Hablando de forma general, es difícil estrangularse a sí mismo,
especialmente de la forma en que lo hizo.
Él puso un cinturón alrededor de su cuello y sus manos tomaron
cada extremo.
Es incluso más difícil estrangularse de esta forma.
Porque una vez que la persona es estrangulada en cierto grado,
él no será capaz de respirar debido al dolor.
Entonces él no tendrá tanta fuerza.
Solo puede estrangularse a sí mismo hasta la muerte
si tira realmente duro al principio.
Pero esa no es la situación de Feng Li.
Por las marcas de estrangulación en su cuello y palma,
y la fragmentación de su garganta,
él no se estranguló a sí mismo hasta morir de inmediato.
Él usó la misma fuerza hasta que se estranguló hasta la muerte.
¿Estás diciendo que estas tres personas
estaban en estado extremo de dolor sin saberlo?
Sí, exactamente.
¿Qué comieron antes de morir?
Solo comidas normales. Nada especial.
Su alteza, no creo que haya algún espíritu maligno en este mundo.
Pero nunca he visto o escuchado de nadie que muriera de la forma en la que ellos murieron.
¿De verdad fueron poseídos por algún espíritu maligno?
¿Y qué? ¿Estás asustada?
¿Quién está asustada? Yo no estoy asustada.
Incluso si fueron poseídos,
puedes manejar la parte viviente, yo manejaré la parte muerta.
En cuanto a ellos que no están ni vivos ni muertos, lo manejaremos juntos.
No creo que haya algo en este mundo que no podamos manejar.
Si estás asustada, puedes dormir aquí esta noche.
Creo que voy a leer hasta el amanecer las declaraciones enviadas por Hou Bin.
Descansa aquí tranquila. No te molestaré.
Los leeré contigo.
Su alteza, algo le ocurrió al viceministro Jing.
¿Qué?
- Llévame con él ahora.
- Sí.
- ¡De prisa!
- ¡Rápido!
¡Vamos!
¡Te mataré!
¡Te mataré! ¡Mataré!
Baja la espada. ¡Te mataré!
¿Qué está pasando aquí?
¡Aléjate!
¿Estás loco?
¿Qué pasó?
¿Cuál es la situación?
General, este soldado de Qianzhou también enloqueció.
Él es justo como los soldados enloquecidos anteriores.
Su pulso está bien.
Bien.
Leng Yue, ¿tienes algún método para despertarlo lo antes posible?
Sí, la acupuntura funcionará.
Llévalo a mi habitación.
Tengo algo que preguntarle.
¡Que alguien lo lleve!
Vamos.
Si no le importa, ¿puedo ir con usted?
General Leng, por favor.
Por favor.
¿Por qué todavía están aquí parados?
No es la primera vez que ven algo como esto.
Tenemos al príncipe An de la comandancia aquí.
Muy pronto descubrirá la verdad.
¡Actúen como hombres valientes!
Si otras personas lo saben, se burlarán de nosotros por
tenerle miedo a un soldadito loco de Qianzhou.
Bueno...
¿No lo escucharon?
¡Regresen a sus lugares!
¡Solo váyanse!
- Sí.
Médico Qi, limpie esto.
Es más, apúrese y haga una lista para mí.
Sí.
Si necesita cualquier medicina, les ordenaré que se la compren.
- Iré a trabajar.
- Está bien. Cuídese.
Amo.
[El viceministro Jing entró a la base con el príncipe An]
Jing Yi fue al ejército Leng Pei Shan con ellos.
Se dice que cosas insólitas sucedieron en la base del comisionado militar.
Había soldados y generales
cometiendo suicidio en público uno tras otro.
Leng Pei Shan escribió una carta e invitó al joven amo Jing
y al príncipe de la comandancia An a que investigue.
Parece que el viaje de Xue Ru Cheng al Suroeste molestó a Leng Pei Shan.
Dio un paso adelante.
Bueno, el joven amo Jing y ellos...
El príncipe de la comandancia An nunca actuó precipitadamente.
Ya que se atreve a ir hasta allá con Jing Yi y su gente,
debe tener su propia razón.
Necesitamos confiar en ellos.
Dile a nuestra gente en el Suroeste que si Jing Yi tiene cualquier orden,
no necesitan reportarlo de regreso a Chang'an, que solo hagan lo que ordene.
Sí, amo.
Necesito pensar en ello cuidadosamente.
No tomará mucho antes
de que la corte sepa de la visita del príncipe An al ejército Leng Pei Shan.
Este es un verdadero problema.
- ¡Duele! ¡Duele!
- No te muevas.
Perro, finalmente estás despierto.
¿Perro?
¿Dónde estoy? ¿No debería estar en la enfermería?
Este es mi cuarto.
¿Aún recuerdas lo que sucedió justo ahora?
Recuerdo que estaba oscuro.
Estaban durmiendo y yo también.
Entonces despierto aquí.
¿Tienes algún sentimiento extraño en tu cuerpo?
Mi cuerpo...
Te fracturaste tus brazos y piernas.
Las heridas deben doler mucho, ¿cierto?
Por supuesto, duele.
Se siente como si mis brazos y piernas estuvieran rotos.
Y también me duele el cuello.
¿Qué sucede?
Te volviste loco como los soldados en el ejército.
¿Loco?
¿Me volví loco?
No puedo recordar nada.
¿Qué hice?
No hiciste nada.
Casi cortas en pedazos al hombre de madera de la enfermería.
¿No lo recuerdas para nada?
Yo, Jing...
Yo, Perro, juro con mi vida
que realmente no recuerdo nada.
General Leng, acaba de despertar.
Aún está un poco confundido.
Hay mucha gente en la enfermería.
Temo que lo pondrá nervioso y no lo ayudará a recordar los detalles.
Es mejor dejarlo que se calme un poco en mi habitación.
Le haré saber si descubro algo más tarde.
Está bien. Gracias, su alteza.
Hagan guardia en la puerta.
No dejen que nadie se nos acerque.
- Sí.
Jin Li, lo acabas de ver.
Esos soldados se volvieron locos de esa forma.
Es exactamente tan extraño como es.
Sí. Para ser franco, no podemos culpar a los soldados por tener miedo.
De alguna forma se volvieron locos.
Es realmente espeluznante.
Jin Li.
Dinos la verdad.
¿Quién es ese hombre que enloqueció hoy?
¿Qué quiere decir?
Les dije que él es un soldado de Qianzhou que salvamos de camino aquí.
Jin Li, hemos hablado sobre eso por un tiempo.
La forma en la que el soldadito habló y se comportó no se parece en nada a un soldado real.
Incluso los soldados de Qianzhou carecen de entrenamiento,
al menos debieron recibir el entrenamiento básico.
Sí. ¿Quién es él?
¿Podría ser un espía de algún lugar?
No hagan locas suposiciones.
Él solamente es un soldado de Qianzhou al que salvé.
Es un recluta novato.
Solía ser un pobre erudito con algunas habilidades literarias.
¿De qué otra manera él habría podido ser intimidado por los bandidos?
Además, aún si fuera un espía,
¿el príncipe An no lo reconocería?
Eso es verdad.
Por supuesto.
Muy bien. Bueno,
todos estamos siendo un poco incrédulos por lo que ha pasado estos días.
Esta es solo una charla casual entre nosotros.
Definitivamente, no estamos dudando del conocimiento de tu precioso hermano.
Sí.
Hou, ¿cómo está tu herida ahora?
¿Cuándo te volviste a herir?
Solo es una herida superficial. Eso no importa.
¿Cómo que no importa? ¿No es tu carne?
¿No importa?
Me enteré por Wu Chen que tu herida aún no se ha curado.
Incluso tienes llagas malignas.
Ni siquiera aplicas la pomada que el médico Qi te dio a tiempo.
¿Estás tratando de demostrar cuán fuerte eres o simplemente eres tonto?
Muy bien. Está bien.
Ustedes dos son más gruñones que mi esposa.
Piensa al respecto.
¿Alguien se acercó a ti a propósito?
¿O hizo algo que pudo haber revelado tu identidad?
No.
Lo tengo. El vice comisario militar,
general Hou, vino a la enfermería antes de la comida.
Él no dijo nada, pero se quedó mirándome.
Creo que él está dudando de mi identidad.
¿Qué hay de Wu Chen?
No hay nada extraño en Wu Chen.
Después de que dejamos de apostar, él revisó los materiales medicinales con el mayor Qi.
Él no me tomó en serio.
Pregunté por él.
Usualmente, él se encarga de los suministros militares.
A veces redacta documentos para el ejército.
No tiene poder para despachar a los soldados.
Los generales y soldados raramente trabajan directamente con él.
Ellos no tienen muy buena impresión de él.
Después que Hou Bin se fue, ¿comiste o tomaste algo?
¿Crees que soy así de descuidado con mi vida?
Fui muy cuidadoso.
Tenía miedo de que ellos pusieran algo en mi comida,
ni siquiera tomé la medicina.
Mientras comíamos, pretendí que prefería la comida de la persona a mi lado
y la cambié.
Tomé un poco de agua antes de ir a dormir.
Pero era el agua de alguien más.
La tomé después de que todos se durmieran.
Su alteza, ¿puede ser que su objetivo sea alguien más?
¿Fui tan cauteloso que exageré y me envenené?
De acuerdo a nuestras especulaciones,
alguien nos condujo al ejército a propósito.
Creo que esa persona quiere matarnos de un solo tiro.
Pero ahora estamos en el ejército, ¿por qué iba a complicarlo
y hacer un movimiento contra alguien irrelevante?
Llevamos tiempo aquí.
Seguimos vivos y en pie.
Excepto yo.
Pero no tiene sentido hacer un movimiento en mi contra.
También dijiste que no hice nada después de enloquecer.
Solamente estaba cortando madera.
¿Él me quería hacer polvo?
Leng Yue, también viste los síntomas de Jing Yi.
¿Hay algún veneno o habilidad oscura
que pueda hacer que la gente enloquezca de esa manera?
Veneno... Habilidad...
Ellos no se sienten cansados ni adoloridos cuando enloquecen.
Justo como estaba el viceministro Jing.
Normalmente, el viceministro habría llorado fuertemente
si sus manos se hubiesen lastimado de esa forma.
No creo que me estés elogiando ni consolando.
No se siente dolor.
Y no puede recordar nada después de eso.
Aplícale esto.
Esto es...
¿Qué pasa?
Traje esta medicina de Chang'an.
No será ningún problema.
Jing Yi, ¿te sentiste mareado y sediento cuando te despertaste?
Un poco.
Eso es.
Su alteza, es la datura.
(N/T: o estramonio. Planta conocida como hierba del diablo, o higuera loca)
¿La datura?
La flor datura es un buen remedio para el dolor.
¿Qué tiene de malo?
La datura es un buen remedio para el dolor.
Pero es muy cara.
Hay unas pocas personas que se la pueden permitir y saben cómo utilizarla.
Normalmente, la flor se utiliza como medicina,
pero todas las partes de la datura son venenosas.
La semilla es la parte más venenosa.
Tiene un sabor dulce.
Usualmente, la gente tiene alucinaciones después de tomar unas pocas semillas.
Si la toxicidad no es grave,
la persona actuará normalmente después de la alucinación.
No se puede sentir a través del pulso.
Lo vi una vez en la montaña Lingnan.
Alguien vendía algo así conocido como Polvo de Cinco Minerales
hecho con datura y otras medicinas.
¿Alucinaciones?
En otras palabras, los que fueron envenenados se volvieron locos
porque tuvieron alucinaciones.
Sí.
Si la alucinación varía de una persona a otra, eso puede explicar
por qué se volvieron locos de diferentes maneras.
La flor datura es preciosa y rara.
Me temo que fue proporcionada por Li Zhang.
Señorita Leng, si la gente toma ese veneno,
¿mostrará los síntomas enseguida o después de un tiempo?
Depende del uso y de la dosis.
Si toman la semilla, mostrarán los síntomas después de diez minutos como máximo.
En este caso, el veneno no estaba en la comida.
No había mucha comida en los estómagos de los tres soldados muertos.
Debieron haber terminado sus comidas un buen rato antes.
Definitivamente, no fueron solo diez minutos.
¿Entonces en el agua?
No es probable.
En la enfermería, el agua para los soldados heridos se calienta en una olla.
Si el veneno estaba en el agua,
todos los que bebieron el agua deberían haberse vuelto locos.
¿Cómo podrías volverte loco solo tú?
Entonces, ¿es la olla?
No lo sabremos con certeza si seguimos adivinando aquí.
Será mejor que vuelva a la enfermería y siga investigando.
Ni hablar.
Alguien quiere matarte y tú todavía quieres volver.
Su alteza, creo que Jing Yi ha conseguido la información que necesitamos en la enfermería.
Es hora de regresarlo.
¿Te preocupas por mí?
Sí, me preocupo por ti.
Está bien, no te preocupes. Ya me volví loco una vez.
Despertar donde sea que te vuelvas loco.
Tengo miedo al dolor y a la muerte.
No importa las alucinaciones que tenga, no me mataré.
Además, su alteza. Creo que esta noche no ha terminado.
Hay que tener más cuidado.
Todos tenemos que ser más cuidadosos.
¿Cómo te atreves a colarte en mis cuarteles?
¿Quién te crees que eres?
Estás fuera de mi categoría.
¿Sabías que yo moví esto?
Por supuesto.
Si no puedo ver a través de tu pequeño truco, ¿cómo podría dirigir
el vasto ejército en Qianzhongdao?
Mi base sería infiltrada por espías.
Esas cartas...
¿Puse a propósito esas cartas aquí para que las encontraras?
¿No le enseñaste estas cartas al príncipe An?
Si el príncipe An no puede notar esto,
entonces no tiene la capacidad de gobernar el Departamento de los Tres Poderes.
- ¿Por qué?
¿Por qué no decirte
la razón por la que no pude volver, cuando tus padres murieron trágicamente
en el incidente de Ganlu?
Era porque si el general de la frontera
llevaba a las tropas a la capital sin permiso,
sería visto como una rebelión.
Si hiciera eso, todo el clan Leng sería ejecutado.
En ese momento, el patriarca me ató con una correa
y me encerró en el calabozo de la sala ancestral.
¿Cómo iba a decírtelo?
Escribí cartas a tu padre
en el aniversario de su muerte cada año.
Y pongo las cartas en una caja como una mujer.
¿Suena glorioso?
¿Te servirá de algo?
¿Por qué no me dijo
que el médico ha dicho que tiene...?
Niña, no puedes confiar en las palabras de un médico.
Si no confía en el médico, ¿por qué escribió en la carta
que se reuniría con él en menos de medio año?
Lo estaba engañando.
Déjeme sentir su pulso.
¿Cómo engaño al tribunal?
¿El general Leng está gravemente enfermo?
De ninguna manera. El general Leng parece muy fuerte.
He oído que incluso luchó esta tarde con la señorita Leng en el patio de entrenamiento.
¿Qué tipo de enfermedad grave padece?
Una enfermedad ósea.
Tal vez sea una vieja dolencia que contrajo cuando luchaba en las guerras.
Durante estos años, escribió cartas al padre de Leng Yue
en el aniversario de su muerte para enviarle sus condolencias.
Él escribió en la carta que ocultaba su estado de salud a todo el mundo
porque le preocupa que se produzcan disturbios en el ejército.
Él se está haciendo los preparativos de su muerte.
¿Lo sabe la señorita Leng?
Ella ha encontrado estas cartas en el cuartel del general Leng.
Iba a dejarla comprobar si había
alguna pista sobre el contacto del general Leng con Li Zhang
o sobre la acuñación ilegal de monedas.
Pero ella encontró una caja de cartas
que el general Leng escribió a su padre a lo largo de los años.
Si el general Leng está gravemente enfermo,
él no debería ser el autor intelectual de esto.
Chu Chu, ¿aún recuerdas
las dos personas que intentaron matar a Xu Ru Gui?
Sí.
Recuerdo que luego de la autopsia, dijiste que ambos eran soldados.
Su alteza, ¿por qué lo mencionas?
Esas personas también eran soldados.
Jin Li descubrió que antes de que fuéramos a la montaña con Li Zhang,
más de veinte soldados dejaron el campo para comprar suministros
bajo la orden de Wu Chen.
Es exactamente el número de soldados que aparecieron en la residencia del prefecto.
Pero Wu Chen no tiene el poder de enviar tropas.
Por lo tanto, debe haber alguien muy poderoso detrás de esto.
Además, por los rastros de la escena en la casa de madera ese día,
excepto por el ejército Shence que vino a matar a Xu Ru Gui,
había otro grupo de soldados que querían capturar vivo a Xu Ru Gui.
Su alteza, ¿por qué crees que fue
el general Leng quien envió gente a arrestar a Xu Ru Gui?
ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
♬  Nada puede detenerme  ♬
♬  De extrañarte todo el tiempo  ♬
♬  La luz de la luna aparece, fría al final de la noche  ♬
♬  Mientras el mundo cambia  ♬
♬  Solo contigo a mi lado, puedo abrazar mi anhelo por ti  ♬
♬  Cuando cierro mis ojos me encuentro contigo una vez más  ♬
♬  Te cepillaré suavemente el pelo junto a tu oreja  ♬
♬  La vida es larga, con amor y remordimientos en este mundo   ♬
♬  Contigo a mi lado, no importa lo lejos que vaya  ♬
♬  Nunca nos separaremos  ♬
♬  Con tu sonrisa, en este momento  ♬
♬  Déjame apreciar esta vida   ♬
♬  Solo por ti, tengo que preocuparme por el final de esta vida  ♬
♬  Todavía soy joven, con mi amor por ti aún no materializado  ♬
♬  Pero estoy dispuesta a estar aquí para ti hasta el final  ♬
♬  Puedes confiar en mí en esta vida  ♬
♬  Espero que pasemos esta hermosa vida juntos  ♬