Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
Jing Yi a prétendu être un soldat blessé et est entré dans l'infirmerie.
Grâce à son enquête secrète et à notre enquête publique,
nous découvrirons la vérité.
Je ne crois pas que ces gens se soient suicidés
[ Cou ]
parce qu'ils étaient possédés par des esprits maléfiques.
[ Marques de strangulation ] [ Os
hyoïde fracturé ]
Cela est absurde !
Je pense qu'il est probablement derrière tout cela.
Que manigance-t-il
pour faire venir le Prince de la Commanderie An ici ?
Veut-il le tuer ?
Bien qu'il soit en charge de l'achat du matériel,
il n'a pas le pouvoir de déployer des troupes.
Il signale ces choses au général Leng.
Le général Leng utilisera son pouvoir discrétionnaire et donnera la tâche à quelqu'un d'autre.
Il ne peut pas décider qui sera déployé.
Qu'en est-il de l'autre question ?
J'ai demandé.
Quand j'étais parti, des soldats ont quitté le campement.
Sont-ils rentrés chez eux ?
Ils ont déserté.
En fait, ce ne sont pas de vrais soldats.
Ce sont des bandits intégrés à l'armée.
Lorsque nous envoyons des soldats réprimer les bandits,
nous ne les tuons pas normalement sauf s'ils ont commis un crime
ou s'ils résistent.
Tant qu'ils se rendent, ils sont incorporés dans l'armée
et sont entraînés pour renflouer les troupes.
La plupart des bandits ont des aptitudes au combat.
Il est plus facile de les entraîner que d'entraîner des fermiers.
Ceux qui se sont échappés ont été pris de cette façon.
Te rappelles-tu à quoi ils ressemblent ?
Je ne me souviens pas vraiment d'eux.
Hou Bin a dirigé les soldats durant la bataille lorsqu'ils ont été capturés.
Après leur capture, ils ont été entraînés par Hou Bin.
Combien de temps ont-ils été entraînés au camp avant leur évasion ?
- Moins de quatre mois.
- Moins de quatre mois ?
Ils ont été entraînés moins de quatre mois et ils se sont juste enfuis ?
Oui.
Les six premiers mois sont le moment le plus facile pour eux de s'échapper.
Après tout, un soldat n'est pas aussi libre qu'un bandit.
Alors, y a-t-il un problème ?
Le légiste impérial
- Épisode 28 -
Yue.
Que fais-tu ici ?
Es-tu blessée ? Gamine.
Je ne serai pas infirme. Et je ne te dérangerai pas.
Toi... Toi... Toi... Gamine...
Comment peux-tu parler à ton grand-père comme ça ?
Peux-tu grandir un peu ?
Votre Altesse, Mlle Leng se présente.
- Laisse-la entrer.
- Oui.
Votre Altesse.
J'ai trouvé quelque chose dans le baraquement de cet homme.
Tu es allée dans le baraquement du général Leng ?
Comment es-tu entrée ?
À la galanterie du clan Leng...
Jinli, j'ai besoin que tu vérifies quelque chose pour moi.
Résidence Jing
Maître, notre homme qui surveille la résidence de la princesse Xiping est revenu et a signalé
que Banxia a arrêté la voiture de Zhou Han aux portes de la ville.
On dirait qu'elle cherchait quelqu'un mais ne l'a pas trouvé.
Quelles sont les nouvelles au palais ?
Nos hommes ont signalé auparavant qu'ils avaient découvert
qui cherchait les anciennes servantes de la résidence de la princesse Xiping.
C'est Qin Luan qui a donné l'ordre.
Non seulement ont-ils enquêté sur les anciennes servantes de la résidence de la princesse Xiping,
mais ont mis leur nez dans les rumeurs qui ont couru
après qu'elle a donné naissance à des jumeaux.
Des rumeurs ?
Pourquoi Qin Luan s'intéresserait-il à ces choses ?
Garde un œil attentif sur Qin Lan ces prochains jours.
Fais-moi savoir si tu as des nouvelles.
Oui, Maître.
La bonne nouvelle que vous serez promu
comme directeur général en charge des affaires du palais s'est largement répandue.
Tout le monde envoie ses félicitations.
Regardez. Il y a tellement de cadeaux qu'on ne peut les compter.
Ces gens vous respectent beaucoup.
Regardez ceci.
Ceci vient de l'antiquaire.
L'antiquaire a aussi envoyé un cadeau ?
Vous êtes allé là-bas en personne il y a quelques jours.
Ils doivent penser que vous êtes leur protecteur maintenant.
Donc ils ont eu l'audace de vous envoyer un cadeau.
Ce doit être un beau cadeau.
C'est celui-ci.
[ Anniversaire ]
Un Ruyi en bronze ?
Comment ?
Maître, il vous a envoyé un Ruyi en bronze.
Que cela veut-il dire ?
Un Ruyi en bronze ?
Anniversaire
Une oie cygnoïde vole, le soleil rouge se lève au-dessus de l'eau. J'attends...
N'as-tu pas vu ce qui est gravé dessus ?
Il y a deux mots qui manquent.
Regarde.
Une oie cygnoïde vole, le soleil rouge se lève au-dessus de l'eau.
J'attends Rukui...
Je ne comprends pas.
Quel Rukui ?
C'est Rugui.
Ne vois-tu pas que deux mots manquent ?
[ J'attends... ]
L'antiquaire m'a envoyé ça pour me faire savoir
qu'il a Xu Rugui.
Si je veux Rugui, je dois aller le voir bientôt.
Xu Rugui est chez l'antiquaire ?
- Ceci ne signifie-t-il pas qu'il...
- Un Ruyi en bronze.
Quel sous-entendu.
C'est le moment de rencontrer ces sales gosses.
Quelle est la situation à l'infirmerie ?
Ces soldats blessés ne sont que des pions.
Ils devinent plus qu'ils n'en savent réellement.
Par chance, quand j'ai joué à la course de bousiers avec eux,
j'ai eu des informations.
La première personne à devenir folle dans l'armée est un soldat blessé qui était dans l'infirmerie.
Un soldat blessé...
Comment va-t-il maintenant ?
Il est plus ou moins guéri maintenant. Je l'ai aussi sondé.
Il ne se rappelle vraiment rien.
Il a insisté sur le fait qu'il a rencontré quelque chose de malfaisant.
Quelque chose d'autre ?
Les rumeurs sur les esprits maléfiques se sont répandues de l'infirmerie.
Ces soldats blessés n'ont rien à faire.
Ce groupe d'hommes est vraiment bavard.
Quand tu y retourneras cette fois, n'oublie pas de te renseigner sur une autre personne.
Qui ?
Wu Chen.
Wu Chen ? L'officier en charge du ravitaillement militaire ?
Oui.
Pourquoi voulez-vous enquêter sur lui ?
Votre Altesse, une lettre urgente de Chang'an.
Qin Luan a capturé deux anciennes servantes
de la résidence de la princesse Xiping.
Que se passe-t-il ? Y a-t-il des problèmes à Chang'an ?
Il doit y en avoir.
Mais je n'en connais pas la nature.
Que voulez-vous dire ?
Qin Luan a intercepté d'une manière
ou d'une autre deux anciennes servantes
de la résidence de la princesse Xiping dans les premières années.
Wu Jiang craignait que quelque chose tourne mal à la résidence,
alors il est resté en observation quelques jours
et a découvert que l'aîné Jing enquête secrètement
sur ce qui s'est passé pendant la grossesse de la princesse.
Pendant la grossesse de la princesse Xiping ?
Pourquoi enquêterait-il sur cela ?
Chu Chu, as-tu constaté quelque chose de spécial
après les autopsies de ces trois corps ?
Je ne sais pas si c'est spécial.
Après les autopsies, j'ai découvert que le noyé avait aspiré plus d'eau
et que le mort brûlé avait inhalé plus de cendres
que la moyenne des personnes décédées,
mais pas autant qu'une personne vivante.
Tu veux dire... qu'ils n'étaient ni morts ni vivants avant de mourir.
Oui. C'est ce que je veux dire.
Ni morts ni vivants...
Je pense qu'on peut les qualifier de morts-vivants.
Un mort-vivant comme moi ?
Non.
Je vais le formuler de la façon suivante.
Si une personne est jetée dans l'eau ou dans le feu après sa mort,
elle ne respire pas et ne peut rien inhaler.
Mais une personne vivante est différente. Elle a besoin de respirer.
Elle se débat pour tenter de respirer,
ce qui la pousse à inspirer davantage.
Mais ces deux personnes sont différentes.
Bien qu'elles aient inspiré des éléments avant de mourir,
la quantité inspirée est bien inférieure à celle d'une personne normale.
Si vous voulez que je décrive le genre d'état dans lequel elles étaient,
elles devraient respirer normalement jusqu'au moment de leur mort.
Y a-t-il quelque chose de suspect à propos
de l'homme qui s'est étranglé ?
Feng Li est le plus étrange.
En général, il est difficile de s'étrangler soi-même,
surtout de la façon dont il a procédé.
Il a enroulé une ceinture autour de son cou
et ses mains ont saisi chacune des extrémités.
Il est encore plus difficile de s'étrangler de cette façon.
Car une fois étranglé à un certain degré,
il ne pourra plus respirer à cause de la douleur.
Alors, il ne possèdera plus autant de force.
Il ne pourra s'étrangler à mort
que s'il tire très fort au début.
Mais ce n'est pas le cas de Feng Li.
D'après les marques de strangulation sur son cou et ses paumes,
et de l'éclatement de sa gorge,
il n'est pas mort étranglé sur le coup.
Il a usé d'une force égale jusqu'à ce qu'il meurt étranglé.
Tu dis que ces trois personnes étaient
dans un état de douleur extrême sans le savoir ?
Oui, exactement.
Qu'ont-elles mangé avant de mourir ?
Des repas normaux. Rien de spécial.
Votre Altesse, je ne crois pas qu'il existe
un esprit maléfique en ce monde.
Mais je n'ai jamais vu ou entendu quelqu'un
mourir de la façon dont ils s'y sont pris.
Étaient-ils vraiment possédés par de mauvais esprits ?
Alors ? As-tu peur ?
Qui a peur ? Je n'ai pas peur.
Même s'ils étaient possédés,
vous pouvez vous occuper des vivants.
Je m'occuperai des morts.
Quant à ce qui n'est ni mort ni vivant,
nous nous en occuperons ensemble.
Je suis convaincue qu'il n'y a rien au monde
que nous ne puissions pas régler.
Si tu as peur, tu peux dormir chez moi ce soir.
Je pense lire les dépositions envoyées par Hou Bin jusqu'à l'aube.
Sois rassurée en dormant chez moi. Je ne te dérangerai pas.
Je les lirai avec vous.
Votre Altesse, il est arrivé quelque chose au vice-ministre Jing.
Comment ?
- Mène-moi à lui immédiatement.
- Oui.
- Dépêchez-vous !
Allez !
Je vais te tuer !
Je vais te tuer ! Meurs !
Pose cette épée ! Je te tuerai !
Que se passe-t-il ici ?
Va-t'en !
Tu es fou ?
Que s'est-il passé ?
Quelle est la situation ?
Général, ce soldat de Qianzhou est aussi devenu fou.
Exactement comme ceux qui ont perdu la tête auparavant.
Son pouls est bon.
Bien.
Leng Yue, as-tu une méthode pour le réveiller au plus vite ?
Oui, l'acupuncture fera l'affaire.
Emmène-le chez moi.
J'ai quelque chose à lui demander.
Quelqu'un, emmenez-le !
Allons-y.
Puis-je venir avec vous si cela ne vous gêne pas ?
Je vous en prie, Général Leng.
Je vous en prie.
Pourquoi êtes-vous encore plantés là ?
Ce n'est pas la première fois que vous voyez une chose pareille.
Nous avons le Prince de la Commanderie An avec nous.
Il ne tardera pas à découvrir la vérité.
Agissez en hommes courageux !
Si d'autres personnes l'apprennent, elles se moqueront du fait
que nous soyons effrayés par un petit soldat
de Qianzhou pris de folie.
C'est que...
N'avez-vous pas entendu ?
Retournez à vos baraquements !
Partez !
- Oui.
Docteur Qi, nettoyez cela.
Aussi, dépêchez-vous de me faire une liste.
Oui.
Si vous avez besoin d'un remède quelconque,
je leur demanderai de l'acheter.
Oui.
- Je vais travailler.
- Bien, prenez soin de vous.
Maître.
Le vice-ministre Jing a intégré le camp en
compagnie du Prince de la Commanderie An
Jing Yi les a accompagnés au sein de l'armée de Leng Peishan.
On dit qu'il est arrivé des choses étranges
au campement du Commissaire aux armées.
Des soldats et des généraux se sont suicidés
en public les uns après les autres.
Leng Peishan a écrit une lettre invitant le jeune maître Jing
et le Prince de la Commanderie An à venir enquêter.
On dirait que le voyage de Xue Rucheng dans
le sud-ouest a dérangé Leng Peishan.
Il a pris une longueur d'avance.
Eh bien, le jeune maître Jing ainsi que...
Le Prince de la Commanderie An n'a jamais agi précipitamment.
Puisqu'il a pris le risque de s'y rendre avec Jing Yi
et ses hommes, il doit avoir ses raisons.
Nous devons leur faire confiance.
Dis à nos hommes du sud-ouest que
si Jing Yi leur donne un ordre,
qu'ils lui obéissent simplement sans avoir
à faire de rapport à Chang'an.
Oui, Maître.
Je dois bien réfléchir.
Il ne faudra pas longtemps avant
que le cour n'apprenne que le Prince de la Commanderie An
a rendu visite à l'armée de Leng Peishan.
C'est un vrai problème.
- J'ai mal ! J'ai mal !
- Ne bouge pas.
Chien, tu es finalement réveillé.
Chien ?
Où suis-je ? Ne devrais-je pas être à l'infirmerie ?
C'est ma chambre.
Te souviens-tu encore de ce qui vient d'arriver ?
Je me souviens qu'il faisait noir.
Ils dormaient et moi également.
Puis je me suis réveillé ici.
Ton corps a-t-il des sensations étranges ?
Mon corps...
Tu as toi-même brisé les attelles à tes bras et tes jambes.
Les blessures doivent être très douloureuses, n'est-ce pas ?
J'ai mal, bien sûr que j'ai mal.
C'est comme si mes bras et mes jambes étaient cassés.
Et mon cou aussi me fait mal.
Que s'est-il passé ?
Tu es devenu fou tout comme ces soldats de l'armée.
Fou ?
Suis-je devenu fou ?
Je n'en ai aucun souvenir.
Qu'ai-je fait ?
Tu n'as rien fait.
Tu as quasiment taillé le mannequin en bois
de l'infirmerie en morceau.
Tu ne te souviens de rien ?
Moi, Jing...
Moi, Chien, je jure sur ma vie que
je ne me rappelle vraiment rien.
Général Leng, il vient tout juste de se réveiller.
Il est encore un peu confus.
Il y a trop de monde à l'infirmerie.
Je crains que cela le rende nerveux et
l'empêche de se rappeler les détails.
Il vaut mieux qu'il se calme un peu en restant ici.
Je vous ferai savoir si j'apprends quelque chose plus tard.
Bien. Merci, Votre Altesse.
Montez la garde à la porte.
Ne laissez personne s'approcher de nous.
- Oui.
Jinli, tu viens de le voir.
Ces soldats sont tous devenus fous.
Vois à quel point cela est étrange.
Oui. Pour être franc, nous ne pouvons pas
en vouloir aux soldats d'être effrayés.
D'une certaine manière, ils ont perdu la raison.
Cela est vraiment terrifiant.
Jinli.
Dis-nous la vérité.
Qui est l'homme qui est devenu fou aujourd'hui ?
Que veux-tu dire ?
Je vous ai dit que c'est un soldat de Qianzhou
que nous avons sauvé en venant ici.
Jinli, nous en avons parlé un moment.
La manière dont le petit soldat a parlé et s'est comporté ne ressemble en rien à celle d'un soldat.
Même si les soldats de Qianzhou négligent leur entraînement,
ils devraient au moins prodiguer les bases.
Oui. Qui est-ce ?
Pourrait-il être un espion venu de quelque part ?
Cessez vos folles hypothèses !
Ce n'est qu'un soldat de Qianzhou que j'ai sauvé.
C'est une jeune recrue.
C'était un pauvre érudit avec quelques connaissances littéraires.
Sinon comment aurait-il pu être malmené de la sorte par les bandits ?
Et même s'il était un espion,
le Prince de la Commanderie An ne s'en rendrait-il pas compte ?
C'est vrai.
Bien sûr.
D'accord. C'est que nous sommes un peu incrédules
à cause de ce qui s'est passé ces derniers jours.
Ce n'est qu'une discussion informelle entre nous.
Nous ne remettons absolument pas en question
la perspicacité de ton frère.
Oui.
Hou Bin, comment va ta blessure à présent ?
Quand t'es-tu blessé à nouveau ?
Ce n'est qu'une plaie. Ce n'est rien.
Comment cela, rien ? Ne s'agit-il pas de ta chair ?
Cela ne fait rien ?
Wu Chen m'a dit que ta blessure n'avait pas encore guéri.
Et que tu as même des lésions.
Tu n'as même pas appliqué à temps l'onguent
que t'a donné le docteur Qi.
Tentes-tu de montrer à quel point tu es brave ?
Ou es-tu simplement stupide ?
Tout va bien, tout va bien.
Voyons, vous êtes deux adultes.
Vous râlez encore plus que ma femme.
Réfléchis.
Quelqu'un t'a-t-il délibérément approché ?
Ou as-tu fait quelque chose ayant pu révéler ton identité ?
Non.
Ah oui, le vice-commissaire aux armées,
le général Hou, est venu à l'infirmerie avant le repas.
Il n'a rien dit, mais il n'a pas arrêté de me regarder.
Je pense qu'il doute de mon identité.
Et Wu Chen ?
Il n'y a rien d'étrange à son sujet.
Après que nous avons fini de parier, il a passé
en revue le matériel médical avec le vieux Qi.
Il ne m'a pas pris au sérieux.
J'ai posé des questions à son sujet.
D'habitude, il s'occupe du ravitaillement militaire.
Parfois, il rédige des ébauches de documents pour l'armée.
Il n'a pas le pouvoir d'envoyer les troupes.
Les généraux et les soldats travaillent rarement directement avec lui.
Ils ne pensent pas grand-chose de lui.
Après le départ de Hou Bin, as-tu mangé ou bu quelque chose ?
Croyez-vous que je néglige ma vie à ce point ?
J'ai été très prudent.
Comme j'avais peur qu'ils ne mettent
quelque chose dans ma nourriture,
je n'ai avalé aucun remède.
Pendant que nous mangions, j'ai prétendu préférer la nourriture de la personne à côté de moi
et je l'ai échangée.
J'ai bu un peu avant d'aller me coucher.
Mais c'était l'eau de quelqu'un d'autre.
Je l'ai bue après qu'ils se soient endormis.
Votre Altesse, se pourrait-il que leur cible soit quelqu'un d'autre ?
Ai-je été tellement prudent que
j'en ai trop fait et me suis empoisonné ?
D'après nos suppositions précédentes,
quelqu'un nous a attiré à dessein à l'armée.
Je pense que cette personne cherche
à nous éliminer du premier coup.
Mais nous sommes maintenant à l'armée.
Pourquoi se compliquer la tâche
et viser quelqu'un n'ayant aucun rapport ?
Nous sommes ici depuis un certain temps.
Mais nous sommes encore bien vivants et bien portants.
Sauf moi.
Mais cela n'a pas d'intérêt d'agir seulement contre moi.
Vous avez également dit que je n'avais rien fait
après être devenu fou.
Je n'ai fait que couper du bois là-bas.
Cherche-t-il à me dénigrer ?
Leng Yue, tu as vu les symptômes de Jing Yi.
Y a-t-il un obscur poison ou une compétence
capable faire perdre la raison à une personne ?
Poison... Compétence...
Ils ne sentent ni la douleur ni la fatigue quand ils deviennent fous.
Tout comme c'était le cas pour le vice-ministre Jing.
Normalement, le vice-ministre Jing aurait hurlé
si ses mains avaient été blessées de la sorte.
Je n'ai pas l'impression que tu me complimentes
ou m'apportes du réconfort.
Ne pas ressentir la douleur.
Et ne se souvenir de rien ensuite.
Applique-lui ceci.
C'est...
Qu'y a-t-il ?
J'ai ramené ce remède de Chang'an.
Il n'y aura pas de problème.
Jing Yi, as-tu eu des vertiges et soif à ton réveil ?
Un peu.
C'est bien ça.
Votre Altesse, c'est de la fleur de datura.
De la fleur de datura ?
C'est un bon anti-douleur.
Quel est le problème ?
La fleur de datura est en effet un bon anti-douleur.
Mais elle est très chère.
Peu de personnes peuvent en acheter et savent l'utiliser.
Cette fleur est normalement utilisée comme remède,
mais toutes les parties de la fleur de datura sont toxiques.
Plus particulièrement, les graines.
Elles sont sucrées.
Après avoir ingéré des graines, les gens ont des hallucinations.
Si l'empoisonnement n'est pas grave,
la personne se comportera normalement après les hallucinations.
Cela ne peut pas être détecté dans le pouls.
J'en ai déjà vu au mont Lingnan.
Quelqu'un vendait une sorte de poudre aux cinq minéraux
faite avec de la fleur de datura et d'autres plantes.
Des hallucinations ?
En d'autres termes, ceux qui ont été empoisonnés sont devenus fous
parce qu'ils avaient des hallucinations.
Oui.
Si elles varient d'une personne à l'autre, cela expliquerait
pourquoi ils sont devenus fous de différentes façons.
Les fleurs de datura sont rares et précieuses.
Elles doivent avoir été fournies par Li Zhang.
Mademoiselle Leng, les personnes ingérant ce poison
auront-elles des symptômes instantanément ou plus tard ?
Cela dépend de l'utilisation et du dosage.
Si elles avalent la graine, elles présenteront des symptômes au bout de dix minutes au maximum.
Dans ce cas, le poison ne se trouvait pas dans la nourriture.
Il n'en restait plus beaucoup dans l'estomac des trois soldats décédés.
Ils devaient avoir fini de manger depuis un certain temps.
Cela ne pouvait pas faire seulement dix minutes.
Alors dans l'eau ?
C'est peu probable.
À l'infirmerie, l'eau destinée aux soldats blessés est chauffée dans une marmite.
Si le poison était dans l'eau, toutes les personnes
en ayant bu auraient dû devenir folles.
Comment une seule personne pourrait devenir folle ?
Alors serait-ce dans le bol ?
Nous n'arriverons à rien en continuant de jouer aux devinettes.
Je ferais mieux de retourner à l'infirmerie et de continuer à chercher.
Hors de question.
Quelqu'un veut te tuer et tu veux y retourner ?
Votre Altesse, je pense que Jing Yi a obtenu les informations que nous voulions.
Il est temps qu'il revienne parmi nous.
Est-ce que tu t'inquiètes pour moi ?
Oui, je m'inquiète pour toi.
Tout va bien, ne t'inquiète pas. Je suis déjà devenu fou une fois.
Il suffit de se réveiller.
La douleur et la mort m'effraient.
Peu importent les hallucinations que j'ai, je ne me suiciderai pas.
De plus, Votre Altesse, je pense que la nuit n'est pas terminée.
Tu dois être encore plus prudent.
Nous devons tous être plus prudents.
Comment oses-tu te faufiler dans mes quartiers ?
Pour qui te prends-tu ?
Tu n'es pas à ma hauteur.
Tu sais que je l'ai déplacée ?
Évidemment.
Si je ne peux pas repérer ta petite ruse, comment pourrais-je commander
la grande armée de Qianzhongdao ?
Des espions s'infiltreraient dans mon camp.
Ces lettres...
Les ai-je mises ici exprès pour que tu les trouves ?
Eh bien, ne les as-tu pas montrées
au Prince de la Commanderie An ?
Si le Prince de la Commanderie An n'est pas capable de comprendre cela,
alors il n'a pas la capacité de diriger les Trois principaux ministères de la justice.
- Pourquoi ?
Veux-tu connaître
la raison pour laquelle je n'ai pas pu revenir lorsque tes parents sont morts tragiquement
dans l'incident de Ganlu ?
C'est parce que si le général de la frontière
ramène ses troupes jusqu'à la capitale sans autorisation,
cela sera considéré comme une rébellion.
Si j'avais fait cela, tous les membres du clan Leng auraient été exécutés.
À cette époque, le patriarche m'a retenu
et enfermé dans le donjon de la salle ancestrale.
Comment aurais-je pu t'en parler ?
J'écris des lettres à ton père chaque année,
le jour de l'anniversaire de sa mort.
Et je les range dans une boîte comme une femme.
Alors, est-ce que cela te semble glorieux ?
Est-ce que cela t'apporte quelque chose ?
Pourquoi ne m'as-tu pas dit
que le docteur avait dit que tu...
Jeune fille, tu ne peux pas te fier aux paroles d'un médecin.
Si tu ne fais pas confiance au médecin, pourquoi as-tu écrit dans la lettre
que tu le rejoindrais dans moins d'un an ?
Je le faisais marcher.
Laisse-moi prendre ton pouls.
Comment as-tu réussi à tromper la cour ?
Le général Leng est gravement malade ?
Impossible. Le général Leng semble si solide.
J'ai entendu dire qu'il s'était battu avec mademoiselle Leng dans la cour d'entraînement cet après-midi.
Quelle maladie grave a-t-il ?
Une maladie osseuse.
C'est peut-être une vieille maladie qu'il a eue quand il faisait la guerre.
Durant toutes ces années, il a écrit des lettres au père de Leng Yue
pour l'anniversaire de sa mort.
Il a écrit qu'il cachait son état à tous
car il avait peur que cela crée des problèmes au sein de l'armée.
Il se prépare discrètement à sa mort.
Mademoiselle Leng est-elle au courant ?
Elle a trouvé ces lettres dans les quartiers du général Leng.
Je voulais la laisser chercher
des indices sur de potentiels contacts entre le général Leng et Li Zhang
ou sur la fabrication illégale de pièces.
Mais elle a trouvé une boîte de lettres
que le général Leng a écrites à son père au fil des années.
Si le général Leng est gravement malade,
il ne doit pas être le cerveau de cette affaire.
Chu Chu, te souviens-tu
des deux personnes qui ont essayé de tuer Xu Rugui ?
Oui.
Je me souviens que tu as dit après l'autopsie qu'ils étaient tous deux soldats.
Votre Altesse, pourquoi parlez-vous de cela ?
Ces personnes sont également des soldats.
Avant de se rendre en montagne
avec Li Zhang, Jinli a découvert que
plus de 20 soldats ont quitté le camp pour
acheter du ravitaillement sous les ordres de Wu Chen.
C'est exactement le nombre de soldats qui se sont présentés à la résidence du préfet.
Mais Wu Chen n'a pas le pouvoir de déployer des troupes.
Par conséquent, quelqu'un de très puissant
doit se cacher derrière ceci.
De plus, d'après les traces laissées dans la remise ce jour-là,
en plus de l'armée Shence venue pour tuer Xu Rugui,
un autre groupe de personnes voulait capturer Xu Rugui vivant.
Votre Altesse, qu'est-ce qui vous fait penser
que le général Leng a envoyé
des hommes pour arrêter Xu Rugui ?
Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
♫  Rien ne peut empêcher ♫
♫ que tu puisses me manquer perpétuellement ♫
♫ Le clair de lune apparaît, froid en cette nuit tardive,
tandis que le monde change  ♫
♫ Avec uniquement toi à mes côtés,
je peux enlacer mon désir pour toi ♫
♫ Lorsque je ferme les yeux, je te rencontre encore une fois ♫
♫ Je peignerai doucement tes cheveux près de ton oreille ♫
♫ La vie est longue avec l'amour et les regrets en ce monde ♫
♫ Avec toi à mes côtés, aussi loin que je puisse aller,
nous ne serons jamais séparés ♫
♫ Avec ton sourire, en ce moment,
permets-moi de chérir cette vie ♫
♫ Uniquement pour toi, je dois m'inquiéter de sa limite ♫
♫ Je reste jeune, avec mon amour encore irréalisé pour toi,
mais je suis prête à rester pour toi jusqu'au bout ♫
♫ Tu peux te reposer sur moi dans cette vie ♫
♫ J'espère passer cette vie merveilleuse avec toi ♫