Превод на Македонски Никодин Чернодримски од
тимот на Царскиот судски вештак@ Viki.com
Џинг Ји се преправаше дека е ранет војник и влезе во амбулантата.
Со неговата тајна истрага и нашата јавна истрага,
Ќе ја дознаеме вистината.
18  Не верувам дека овие луѓе извршиле самоубиство затоа што биле
[Врат]
опседнат со зли духови.
[Знаци на гушење] [Скршена хиоидна коска]
Глупости.
Мислам дека тој веројатно стои зад целата работа.
Што има намера
да го донесам командантот Принцот Ан овде?
Дали сака да го убие?
Иако тој е задолжен за купување на залихи,
тој нема моќ да распореди војници.
Тој ги известува овие работи на генералот Ланг.
Генерал Ленг ќе ја искористи својата дискреција за да ја додели задачата на следната личност.
Тој не може да одлучи кој ќе биде испратен.
Што е со другата работа?
прашав за тоа.
Додека бев отсутен, некои војници ја напуштија базата.
Дали дојдоа дома?
Тие се дезертери.
Всушност, овие луѓе не се навистина војници.
Имаше бандити вклучени во армијата.
Кога испраќаме војници да ги потиснат разбојниците,
обично нема да ги убиеме освен ако не направат какво било злосторство
или очајно да се спротивстави.
Се додека се предадат, ќе бидат вклучени во војската
и бидат обучени да го наполнат трупите.
Повеќето бандити знаат некои борбени вештини.
Многу е полесно да ги обучиш отколку да ги фатиш тие фармери.
Оние кои избегаа беа обучени на овој начин.
Дали сè уште се сеќавате на нивниот изглед?
Немам многу впечатоци од нив.
Хоу Бин ги предводеше трупите за време на битката кога беа примени.
Откако беа заробени, тие беа обучени од Хоу Бин.
Колку долго биле тренирани во базата пред да избегаат?
- Помалку од четири месеци.
- Помалку од четири месеци?
Тие беа тренирани само помалку од четири месеци и само побегнаа?
Да.
Првите шест месеци се најлесно време за бегство.
На крајот на краиштата, да се биде војник не е толку невоздржан како да се биде бандит.
Значи, има ли проблем?
[Царскиот судски вештак]
[28. епизода]
Јуе.
Зошто си овде?
Дали си повредена? Дете.
Нема да бидам оневозможена. И во секој случај нема да те замарам.
Ти ... Ти ... Ти ... Ти дете ...
Како можеш да разговараш со твојот дедо на овој начин?
Можеш ли да пораснеш?
Ваше височество, госпоѓица Ленг се претставува.
- Пушти ја да влезе.
- Да
Ваше Височество.
Најдов нешто во колибата на тој човек.
Отидовте во касарната на генерал Ленг?
Како влеговте?
[Постои херој на кланот Ланг ...]
Џинли, ми треба да провериш една работа.
-Џинг палата-
Господару, нашиот човек кој ја надгледуваше палатата на принцезата Ксипинг се врати и пријави
дека Банксиа ја запрел кочијата на Џоу Хан на портата.
Изгледа како да барала некого, но не можела да го најде.
Какви се вестите во палатата?
Нашите луѓе претходно известија дека дознале
дека има потрага по поранешни слуги во вилата на принцезата Ксипинг.
Кин Луан ја направи нарачката.
Тие не само што ги истражуваа поранешните слуги  на принцезата Ксипинг,
, но има разни гласини откако принцезата Ксипинг роди близнаци.
Гласини?
Зошто Чин Луан би ги истражил овие работи?
Следете го внимателно Чин Луан овие денови.
Кажете ми ако имате некакви новости.
Да, мајсторе.
Добри вести во кои ќе бидете промовирани
во генералниот шеф кој ќе биде задолжен за работите на палатата се прошири надалеку.
Сите ги испраќаат своите честитки.
Погледнете. Има премногу подароци за броење.
Овие луѓе ве почитуваат многу.
Погледнете го ова.
Ова е од антикварница.
Антикварот испрати и подарок?
Вие лично отидовте кај нив пред неколку дена.
Потоа се вознемириле и решиле да ти испратат подарок.
Мора да е одличен подарок.
Ова е овој.
[Роденден]
Бронзен Руи?
Што?
Господару, тој ти испрати бронзен Руи.
Што значи ова?
Бронзен Руи ...
[Роденден]
[Летаат гуски и лебеди, црвено сонце изгрева над водата. Се чека ...]
Зарем не видовте што е врежано на него?
Недостасуваат два збора.
Погледнете.
Лебеди и гуски летаат, црвеното сонце изгрева над водата.
Чекајќи го Рукуи ...
Не разбирам.
Што Рукуи?
Ругуи е.
Зарем не гледате дека недостасуваат два збора?
[Се чека ...]
Антикварницата ми го испрати ова за да ме информира
дека го имаат Ксу Ругуи.
Ако го сакам Ксу Ругуи, морам да го видам наскоро.
Ксу Ругуи е во антикварница?
- Зарем тоа не значи дека тие ...?
- Бронзен Руи.
Каква импликација.
Време е да ги запознаеме овие мали дечиња.
Каква е ситуацијата во амбулантата?
Тие ранети војници се само пиони.
Претпоставуваат повеќе отколку што навистина знаат.
За среќа, кога си играв со бубачки кои тркалаат топки со нив,
Имам некои вести.
Првиот човек кој полудел во војска е ранет војник во амбулантни услови.
Ранет војник ...
Како е сега тој ранет војник?
Сега тој е практично закрепнат. И јас го прашував.
Навистина не се сеќава на ништо.
Тој кажуваше  дека сретнал нешто зло.
Дали има нешто друго?
Гласини за зли духови се проширија од амбулантата.
Овие ранети војници немаат што да прават.
Овие војници само шират гласини.
Откако ќе се вратите овој пат, не заборавајте да се распрашате за другата личност.
Кој?
Ву Чен.
Ву Чен? Офицер задолжен за воени набавки?
Да.
Зошто сакате да го испитате?
Ваше височество,  има итно писмо од Чанган.
[Кин Луан одамна фатил две слугинки отпуштени од вилата на принцезата Ксипинг]
Што не е во ред? Дали има проблем во Чанган?
Мора да има проблем.
Но, не знам што е проблемот.
Што мислиш?
Чин Луан некако фатил две слугинки кои сме ги отпуштиле
од платата на  принцезата Ксипинг во раните години.
Ву Џианг беше загрижен дека нешто лошо ќе се случи во вилата на принцезата Ксипинг,
па после неколку дена
дозна дека постариот Џинг тајно истражувал
работи кои се случуваат за време на бременоста на принцезата Ксипинг.
За време на бременоста на принцезата Ксипинг?
Зошто би го истражил тоа?
Чу Чу, дали најдовте нешто посебно
по обдукцијата на овие три тела?
Не знам дали е посебен.
По обдукцијата, дознав дека давеникот вдишал уште вода
и изгорените мртви дишеле уште пепел
отколку просечниот мртов човек,
но не толку како жив човек.
Сакаш да кажеш... Тие не биле ниту мртви ниту живи пред да умрат.
Да. Тоа е она што сакам да го кажам.
Ниту мртов ниту жив ...
Мислам дека можам да ги наречам живи трупови.
Жив труп како мене?
Не.
Дозволете ми да го кажам вака.
Ако некое лице е фрлено во вода или оган откако ќе умре,
не може да дише и не може да чувствува ништо.
Но, живиот човек е поинаков. Треба да дише.
Се мачи кога се обидува да дише,
што ќе го натера да дише повеќе.
Но овие двајца луѓе се различни.
Иако вдишуваа работи пред да умрат,
количината што ја вдишуваат е многу помала од нормалната личност.
Ако сакате да ви опишам во каква состојба биле,
треба да дишат нормално додека не умрат.
Има ли нешто сомнително во човек кој се удави?
Фенг Ли е најчудниот.
Општо земено, тешко е да се задави,
особено начинот на кој го направи тоа.
Го завиткале појасот околу вратот и рацете го фатиле
секој од краевите.
Уште потешко е да се задавиш на овој начин.
Еднаш ,човек  задавен до одреден степен,
нема да може да дише од болка.
Тогаш тој нема да има толку сила.
Може само да се задави до смрт
ако е навистина тешко на почетокот.
Но, тоа не е ситуацијата на Фенг Ли.
Од давење на вратот и дланката,
и распарчувањето на неговото грло,
не се   удавил веднаш  до смрт.
Ја користел истата моќ додека не се задавил до смрт.
Вие кажувате дека овие тројца луѓе
биле во состојба на екстремна болка без да знаат?
Да,така е.
Што јаделе пред да умрат?
Само нормални оброци. Ништо посебно.
Ваше височество, не верувам дека има зол дух на овој свет.
Но, никогаш не сум видела или слушнала за некој што умрел на овој начин.
Дали навистина беа опседнати од некои зли духови?
Значи? Дали си исплашена?
Кој се плаши? Не се плашам.
Дури и ако се опседнати,
можете да го поправите живиот дел, јас ќе го земам мртвиот дел.
Што се однесува до оние кои не се ниту живи ниту мртви, заедно ќе го решиме.
Не верувам дека има нешто на светот што не можеме да го поднесеме.
Ако се плашиш, можеш да спиеш кај мене вечерва.
Мислам дека ќе ги прочитам изјавите испратени од Хоу Бин до зори.
Нема да ти пречам.
Ќе ги читам со тебе.
Ваше височество, нешто му се случи на заменик министерот Џинг.
Што?
- Однеси ме кај него сега.
- Да.
- Побрзајте!
Оди!
Ќе те убијам!
Ќе те убијам! Убиј!
Спушти го мечот. Ќе те убијам!
Што се случува овде?
Оди си!
Дали си луд?
Што се случи?
Каква е ситуацијата?
Генерале, и овој војник од Кјанжу полуде.
Тој е како претходните луди војници.
Пулсот му е добар.
Добро.
Ленг Јуе, дали имаш начин да го разбудиш што е можно поскоро?
Да, акупунктурата е добра.
Однесете го кај мене.
Имам што да го прашам.
Некој да го однесе!
Ајде
Ако не ти пречи, можам ли да дојдам со тебе?
Генерал Ленг, ве молам.
Ве молам.
Зошто сè уште стоите овде?
Не е прв пат да гледате вакво нешто.
Овде го имаме командантот принцот Ан.
Наскоро ќе ја дознаат вистината.
Однесувајте се како храбри луѓе!
Ако другите луѓе го знаат тоа, ќе не исмеваат поради тоа
дека се плашиме од лудот војник .
Па..
Зарем не  слушнавте?
Вратете се на вашето место!
Ајде одете!
- Да.
- Да
Д-р Чи, исчисти го ова.
Покрај тоа, побрзајте и направете ми список.
Да.
Ако ви треба лек, ќе им наредам да го купат.
- Одам на работа.
- Во ред. Чувај се.
Господару.
Заменик министерот Џинг влезе во базата со командантот принцот Ан]
Џинг Ји отиде со нив во војската на Ленг Пеишан.
Се вели дека чудни работи се случиле во базата на воениот комесар.
Имаше војници и генерали
кои се самоубиваат јавно едно по друго.
Ленг Пеишан напиша писмо и го покани младиот мајстор Џинг
и командантот принцот Ан таму да истражи.
Се чини дека патувањето на Ксуе Рученг на југозапад го вознемири Ленг Пеишан.
Направи чекор напред.
Па, младиот мајстор Џинг и тие ...
Командант Принцот Ан никогаш не постапувал набрзина.
Бидејќи тој се осмелува да оди таму со Јинг Џи и неговите луѓе,
мора да има причина.
Мораме да им веруваме.
Кажете му на нашиот народ на југозапад дека ако Џинг Ји има некаков налог,
Тие не мора да го пријават тоа на Чанган, само правете го она што тој го кажува.
Да, мајсторе.
Морам внимателно да размислам за тоа.
Нема да потрае долго
Судот е запознаен со посетата на командантот на принцот А на војската на Ленг Пеишан.
Ова е вистинска неволја.
- Боли! Тоа боли!
- Не мрдај.
конечно си буден.
Неранимајко.
Каде сум јас? Да не сум во амбуланта?
Ова е мојата соба.
Дали сè уште се сеќавате што се случи?
Се сеќавам дека беше темно.
Тие спиеја, и јас спиев.
А потоа се будам овде.
Дали имате чудни чувства за вашето тело?
Моето тело ...
Ги скршивте штиците на рацете и нозете.
Раните мора многу да болат, нели?
Секако дека боли.
Чувствувам дека ми се скршени рацете и нозете.
И мене ме боли вратот.
Што не е во ред?
Вие сте луди како оние војници во армијата.
Луд?
Дали сум луд?
Воопшто не се сеќавам.
Што направив?
Не направи ништо.
За малку ќе исечете дрвен човек во амбулантата.
Не се сеќавате ли воопшто?
Да, Џинг ...
Јас, војник, се колнам во мојот живот
дека навистина не се сеќавам на ништо.
Генерале Ленг, само што се разбуди.
Сè уште е малку збунет.
Има премногу луѓе во амбулантата.
Се плашам дека ќе го направи нервозен и нема да му помогне да ги запомни деталите.
Подобро да го оставам да се смири тука кај  мене.
Ќе ве известам ако дознаам подоцна.
Во ред. Ви благодариме, Ваше Височество.
Гледајте ја вратата.
Не дозволувајте никој да ни се приближи.
- Да.
- Да
Џинли, штотуку видовте.
Сите овие војници полудеа на тој начин.
Тоа е чудно.
Да. Да бидам искрен, не можеме да ги обвинуваме војниците дека се исплашени.
Тие едноставно полудеа.
Навистина е морничаво.
Џинли.
Кажи ни ја вистината.
Кој е овој човек што полуде денес?
Што мислиш?
Ти реков дека е војник во Кјанжоу што го спасивме на пат овде.
Џинли, зборуваме за ова некое време.
Начинот на кој овој мал војник зборуваше и постапуваше не беше ништо како вистински војник.
Дури и војниците во Кјанжу се слаби во нивната обука,
треба да помине барем основна обука.
Да. Кој е тој?
Може ли да биде шпион од некаде?
Престанете да претпоставувате.
Тој е единствениот војник во Кјанжу што го спасив.
Тој е лош регрут.
Порано беше сиромашен научник со некои литературни вештини.
Како инаку би можел така да биде малтретиран од бандити?
Покрај тоа, дури и ако е шпион,
Мислиш ли дека нема да го препознае командантот Принцот Ан?
Тоа е вистина.
Секако.
Во ред. тогаш.
малку сме недоверливи во тоа што се случи деновиве.
Ова е само неврзан разговор меѓу нас.
Дефинитивно не се сомневаме во увидот на вашиот драг брат.
Да.
Хоу, како е вашата повреда сега?
Кога повторно се повреди?
Само мала рана . Не е важно.
Како не е важно?
Не е важно?
Слушнав од Ву Чен дека вашата повреда сè уште не е заздравена.
Имаш дури и малигни рани.
Немојте ни да ја нанесувате маста што ви ја дал д-р Чи на време.
Дали се обидувате да покажете колку сте силни или едноставно сте глупави?
Во ред.
Мислам, вие двајцата големи мажи сте уште посиромашни од мојата сопруга.
Размислете за тоа.
Дали некој ти пријде намерно?
Или направивте нешто што може да го открие вашиот идентитет?
Не.
Сфатив. Заменик воен комесар,
Генерал Хау, дојде во амбулантата пред оброкот.
Тој не рече ништо, но продолжи да ме гледа.
Мислам дека се сомнева во мојот идентитет.
Што е со Ву Чен?
Нема ништо чудно во Ву Чен.
Откако престанавме да се коцкаме, тој и стариот Чи го проверија лекот.
Не ме сфати сериозно.
Прашав за него.
Обично се грижи за воените резерви.
Понекогаш прави документи за војската.
Тој нема моќ да испраќа војници.
Генералите и војниците ретко работат директно со него.
Немаат многу впечатоци од него.
Откако замина Хоу Бин, дали јадеше или пиеше нешто?
Мислите ли дека сум толку невнимателен со мојот живот?
Бев многу внимателен.
Се плашев дека ќе ми стават нешто во храната,
Воопшто не земав никаков лек.
Додека јадевме, се преправав дека ја претпочитам храната на личноста до мене
и ја сменив.
Испив малку вода пред спиење.
Но, тоа беше од друг вода.
Ја испив откако сите заспаа.
Ваше височество, дали е можно нивната цел да бил некој друг?
Бев толку внимателен што претерав и се отрув?
Според нашите претходни шпекулации,
некој намерно не однесе во војска.
Мислам дека таа личност сака да не убие со еден потег.
Но сега сме во војска, зошто би го искомплицирал
правеќи потег против некој неважен?
Овде сме некое време.
Сè уште сме живи.
Освен мене.
Но, нема смисла само да се прави потег против мене.
Рековте и дека не направив ништо откако полудев.
Таму само кршев дрва.
Дали сакаше да ме прегази?
Ленг Ју, ги видовте и симптомите на Џинг Ји.
Дали има некој нејасен отров или вештина
што може да ги полуди луѓето така?
Отров ... Вештина ...
Нема да се чувствуваат уморни или болки кога ќе полудат.
Исто како што беше заменик министерот Џинг.
Нормално, заменик министерот Џинг би плачел гласно
ако неговите раце се повредени вака.
Мислам дека  ми даваш комплименти или ме тешиш.
Не чувствувате болка.
И не можам да мислам на ништо подоцна.
Примени го ова на него.
Ова е ...
Што не е во ред?
Го донесов овој лек од Чанган.
Нема да има проблем.
Џинг Ји, дали почувствувавте вртоглавица и жед кога се разбудивте?
Малку.
Тоа е тоа.
Ваше височество, тоа е цветот на датурата.
Цвет на датура?
Цветот Датура е добар лек за болка.
Што не е во ред со тоа?
Но, навистина е скапо.
Има неколку луѓе кои можат да си го дозволат тоа и знаат како да го искористат тоа.
Обично цветот се користи како лек,
Но, секој дел од цветот датура е отровен.
Семето е најотровниот дел.
Има сладок вкус.
Обично луѓето  имаат халуцинации откако ќе земат неколку семки.
Ако токсичноста не е сериозна,
лицето ќе се однесува нормално по халуцинацијата.
Не можете да го почувствувате тоа преку вашиот пулс.
Го видов еднаш на планината Линган.
Некој продаваше нешто во вид на минерални прашоци
направен од цвет на датура и други лекови.
Халуцинации?
Со други зборови, оние што беа отруени полудеа
затоа што имаа халуцинации.
Да.
Ако халуцинациите варираат од личност до личност, тоа може да го објасни тоа
зошто полудеа на различни начини.
Цветот датура е скапоцен и редок.
Се плашам дека Ли Џанг го давал
Госпоѓице Ленг, ако луѓето земаат таков отров,
дали ќе покаже симптоми веднаш или по некое време?
Зависи од употребата и дозата.
Ако го земат семето, ќе покажат симптоми по најмногу десет минути.
Во овој случај, отровот не бил во храната.
Немаше многу храна во стомакот на тројцата загинати војници.
Тие сигурно ги завршиле оброците некое време.
Дефинитивно не беа само десет минути.
Тогаш тоа е вода?
Веројатно не.
Во амбулантата вода за ранетите војници се загрева во тенџере.
Ако отровот бил во водата,
сите што пиеле вода требало да полудат.
Како можеше да полудиш сам?
Дали е тогаш чинија?
Нема да го знаеме фактот ако продолжиме да шпекулираме овде.
Подобро да се вратам во амбулантата и да продолжам да  испрашувам.
Нема шанси.
Некој сака да те убие, а ти сепак сакаш да се вратиш.
Ваше височество, мислам дека Џинг Ји ги доби информациите што ни се потребни во амбулантата.
Време е да го вратиме.
Дали сте загрижени за мене?
Да, загрижена сум за тебе.
Во ред, не грижете се. Еднаш полудев.
можам повторно да полудам
Се плашам од болка и смрт.
Без разлика какви халуцинации имам, нема да се убијам.
Освен тоа, Ваше Височество. Мислам дека не е готово вечерва.
Мора да бидете повнимателни.
Сите треба да бидеме повнимателни.
Како се осмелуваш да се прикрадеш во мојата барака.
Која мислиш дека си?
Ти си надвор од мојата лига.
Знаеш дека го преместив ова?
Се разбира.
Ако не можам да го видам твојот мал трик, како да командувам
огромна војска во Кјанжонгдао?
Шпиони ќе упаднат во мојата база.
Овие писма ...
Дали намерно ги стави тие писма овде за да ги најдам?
Па, не ги покажа овие писма на врховниот командант принцот Ан?
Ако командантот принцот Ан не може да го каже ова,
тогаш тој нема можност да раководи со Трите судски канцеларии.
- Зошто?
Зошто не ти ја кажувам
причината зошто не можев да се вратам кога твоите родители трагично загинаа
во инцидентот во Ганлу?
Тоа е затоа што тој беше граничен генерал
и го поведе  војниците во главниот град без дозвола,
кое  се гледа како бунт.
Ако го направев тоа, целиот клан Ленг ќе беше погубен.
Потоа патријархот ме стави на поводник
и ме заклучи во занданата на предците.
Како можев да ти го кажам тоа?
Му пишував писма на татко ти
на годишнината од неговата смрт секоја година.
И ги ставив буквите да изгледа дека е од жена.
Значи, дали звучи одлично?
Дали ќе ти помогне?
Зошто не ми кажа
дека докторот рекол дека имаш ...?
Дете, не можеш да им веруваш на зборовите на докторот.
Ако не му верувате на докторот, зошто напишавте во писмото
дека ќе се видите со него помалку од половина година подоцна?
Го измамив.
Дозволете ми да го почувствувам вашиот пулс.
Како го измами судот?
Дали генералот Ленг е сериозно болен?
Нема шанси. Генерал Ленг изгледа толку силно.
Слушнав дека дури се скарал со госпоѓица Ленг во дворот за обука попладнево.
Каква сериозна болест има?
Болест на коските.
Можеби тоа е стара болест што ја добил кога водел војни.
Во текот на овие години, тој му пишуваше писма на таткото на Ленг Ју
да изрази сочувство по повод годишнината од неговата смрт.
Во писмото напиша дека ја криел својата состојба од сите
затоа што се грижи дека тоа ќе предизвика конфузија во армијата.
Тој тивко се подготвува да умре.
Го знае ли тоа госпоѓица Ленг?
Ги најде овие писма во касарната на генерал Ленг.
Сакав да и дозволам да провери дали постои
било каква трага дека генералот Ленг контактирал со Ли Џанг
или за нелегалното ковање монети.
Но, таа најде кутија со писма
што генералот Ленг му го напишал на нејзиниот татко низ годините.
Ако генералот Ленг е сериозно болен,
тој не треба да биде главниот ум зад ова.
Чу Чу, се сеќаваш ли уште
двајцата  кои се обиделе да го убијат Ксу Ругуи?
Да.
Се сеќавам дека после обдукцијата рече дека и двајцата се војници.
Ваше височество, зошто го спомнувате ова?
Овие луѓе се исто така војници.
Џинли дозна пред да отидеме на планина со Ли Џанг,
Повеќе од 20 војници ја напуштија базата за да купат залихи
по наредба на Ву Чен.
Точно толку војници се појавија во вилата на префектот.
Но, Ву Чен нема моќ да испрати војници.
Значи, мора да има некој многу моќен зад ова.
Покрај тоа, во пресрет на сцената во дрвената куќа тој ден,
освен војската на Шенце која дојде да го убие Ксу Ругуи,
имаше друга група луѓе кои сакаа да го фатат жив Ксу Ругуи.
Ваше височество, зошто мислите?
дека генералот Ленг е тој што испрати луѓе да го уапсат Ксу Ругуи?
Превод на Македонски Никодин Чернодримски од
тимот на Царскиот судски вештак@ Viki.com
♫ Ништо не може да ме спречи да те сакам♫
♫ И можеби затоа ми недостасуваш постојано♫
♫ Еве ја,се појави месечината,во овие ладни часови кога светот се менува♫
♫ Само со тебе можам да ја задоволам гладда за тебе♫
♫ Ако ги затворам очите,ќе се видиме повторно.♫
♫ и нежно ќе ја милувам косата♫
♫ Животот е долг,зар не,со љубовта и каењето во него,♫
♫ Со тебе покрај мене,и колку да одиш далеку,нема да се разделиме.♫
♫ Твојата насмевка ме тера сега да го сакам животот.♫
♫ Но морам да се грижам за крајот,на овој живот со тебе.♫
♫ Се`уште сме млади,и се`уште не ја разбираме правилно љубовта,но сепак спремни сме да одиме до крај.♫
♫ Знај,во овој живот можеш да се потпреш на мене.♫
♫ и се надевам дека заедно ќе го дочекаме крајот.♫