Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
Jing Yi sebesült katonának tettette magát
és bekerült a gyengélkedőbe.
A titkos kutatásával és a mi nyílt vizsgálatunkkal,
meg fogjuk tudni az igazat.
Nem hiszem, hogy ezek az emberek azért lettek öngyilkosok,
mert gonosz szellemek szállták meg őket.
Ostobaság!
Azt hiszem, valószínűleg ő áll az egész dolog mögött.
Mire készül,
hogy ide hívta An herceget?
Meg akarja ölni?
Bár ő felel az ellátmány megvételéért,
nincs hatalma mozgósítani a csapatokat.
Leng tábornoknak jelenti ezeket a dolgokat.
Leng tábornok belátása szerint a következő
személyre bízza a feladatot.
Nme ő dönti el, kit küldenek ki.
Mi a helyzet a másik dologgal?
Kérdezősködtem róla.
Amíg távol voltam, néhány katona elhagyta a tábort.
Hazamentek?
Szökevények.
Valójában, azok az emberek nem igazán katonák.
A hadseregbe helyezett haramiák voltak.
Amikor csapatokat küldtünk a haramiák elnyomására,
nem öltük meg őket, hacsak nem követtek el
bűncselekményt,
vagy álltak ellen kétségbeesetten.
Ha megadták magukat, a hadseregbe helyeztük őket,
és kiképzést kaptak a csapatok feltöltésére.
A banditák többségének van némi harci képessége.
Sokkal könnyebb kiképezni őket, mint a parasztokat.
A megszökötteket így vitték el.
Emlékszel még arra, hogy néztek ki?
Nincs sok benyomásom róluk.
Hou Bin vezette a csapatokat a csatában,
amikor befogadták őket.
Az elfogásuk után, Hou Bin képezte ki őket.
Mennyi ideig voltak a táborban, mielőtt megszöktek?
- Kevesebb, mint négy hónapig.
- Kevesebb, mint négy hónapig?
Kevesebb, mint négy hónap képzést kaptak
és csak úgy megszöktek?
Igen.
Az első hat hónapban szöknek meg a legkönnyebben.
Hiszen katonának lenni nem olyan korlátozatlan dolog,
mint banditának lenni.
Nos, van valami gond?
[The Imperial Coroner]
[28. rész]
Xiao Yue.
Miért vagy itt?
Megsérültél? Mi? Kölyök!
Nem leszek rokkant. És amúgy sem foglak zavarni.
Te... te... te... Te kölyök...
Hogy beszélhetsz így a nagyapáddal?
Fel tudnál nőni?
Felség, Leng kisasszony van itt.
- Engedd be!
- Igenis.
Felség.
Találtam valamit annak az embernek a lakhelyén.
Elmentél Leng tábornokhoz?
Hogy jutottál be?
A Leng klán lovagiassága...
Bátyám, ellenőrizz nekem valamit!
[Jing-ház]
Uram, a Xiping hercegnő házát figyelő emberünk
visszajött és azt jelentette,
hogy Banxia megállította Zhou Han kocsiját a kapunál.
Úgy nézett ki, hogy keres valakit, de nem találta meg.
Mi hír a palotából?
Az embereink arról számoltak be, hogy megtudták,
hogy ki keresi Xiping hercegnő korábbi szolgálóit.
Qin Luan adta a parancsot.
Nem csak a korábbi szolgálók után nyomoznak,
hanem beleütötték az orrukat a pletykába,
hogy Xiping hercegnő ikreket szült.
Plelykákba?
Miért nézne utána Qin Luan ezeknek a dolgoknak?
Tartsd szemmel Qin Luant!
Tudasd velem, ha van valami hír!
Igen, Uram.
A jó hír, hogy előléptetnek
a palotaügyekért felelős vezetőnek,
már  messzire elterjedt.
Mindenki gratulál.
Nézd meg! Túl sok ajándék van ahhoz,
hogy megszámoljuk.
Ezek az emberek nagyon tisztelnek téged.
Nézd meg ezt!
A régiségüzletből van.
A régiségüzlet is küldött ajándékot?
Néhány napja személyesen mentél el oda.
Biztosan azt hiszik, hogy a védelmezőjük vagy.
Aztán idegeskedtek, hogy ajándékot küldjenek.
Biztos nagy ajándék.
Ez az.
[Születésnap]
Egy bronz Ruyi?
Tessék?
Mester, egy bronz Ruyit küldött.
Mit jelent ez?
Bronz Ruyi...
[Születésnap]
[Hattyúk repülnek, a vörös nap a víz fölé emelkedik. Várva...]
Nem láttad, mi van belevésve?
Két szó hiányzik.
Nézd meg!
Hattyúk repülnek, a vörös nap a víz fölé emelkedik.
Várva, hogy Rukui...
Nem értem.
Milyen Rukui?
Ez Rugui.
Nem látod, hogy két szó hiányzik?
Azért küldte ezt az üzlet, hogy tudassa velem,
hogy Xu Rugui náluk van.
Ha akarom őt, hamarosan találkoznunk kell.
Xu Rugui a régiségüzletben van?
- Ez nem azt jelenti, hogy ők...
- Egy bronz Ruyi.
Micsoda következmény.
Ideje találkozni ezekkel a kis kölykökkel.
Mi a helyzet a gyengélkedőben?
A megsérült katonák csak gyalogok.
Többet sejtenek, mint amit valójában tudnak.
Szerencsére, amikor játszottam velük,
szereztem néhány hírt.
Az első ember, aki megőrült, sérült katona volt
a gyengélkedőben.
Sérült katona...
Hogy van most ez a katona?
Alapvetően meggyógyult. Én is kihallgattam.
Tényleg nem emlékszik semmire.
Ragaszkodott ahhoz, hogy valami gonosszal találkozott.
Van még valami?
A gonosz szellemekről szóló pletykák
a gyengélkedőből terjedtek el.
A sérült katonáknak nincs mit tenniük.
Ez a banda nagyon beszédes.
Miután visszamész, ne felejts el érdeklődni
egy másik személyről.
Ki az?
Wu Chen.
Wu Chen? A katonai ellátmányért felelős személy?
Igen.
Miért akarod kivizsgálni őt?
Felség, sürgős levél Chang'an-ból.
[Qin Luan elfogta Xiping hercegnő rég
elbocsátott két szolgálóját.]
Mi a gond? Valami baj van Chang'an-ban?
Biztos valami baj van.
De nem tudom, mi az.
Hogy érted?
Qin Luan valahogy elkapott két cselédet,
akik Xiping hercegnőnél szolgáltak régen.
Wu Jiang aggódik, hogy valami rossz történik a házban,
ezért figyelt néhány napig,
és megtudta, hogy Jing uraság titokban nyomoz
a Hercegnő terhessége alatt történt dolgok után.
Xiping hercegnő terhessége alatt történtekről?
Miért nyomozna utána?
Chu Chu, megtudtál valami különlegeset
a holttestek felboncolása után?
Nem tudom, hogy ez különleges-e.
A boncoláskor megtudtam, hogy a megfulladt ember
több vizet lélegzett be,
és a megégett halottak több hamut szívott be,
mint egy átlagos halott ember tenné,
de nem olyan sokat, mint egy élő ember.
Úgy érted... A haláluk előtt nem voltak se halottak,
se élők.
Igen. Ezt akarom mondani.
Sem halottak, sem élők...
Szerintem élő holtaknak nevezhetők.
Élő holt, mint én vagyok?
Nem.
Hadd fogalmazzak így!
Ha egy embert a vízbe vagy a tűzbe dobnak a halála után,
nem lélegzik és nem tud belélegezni semmit.
De az élő ember más. Lélegeznie kell.
Küzd, amikor megpróbál lélegezni,
amitől még többet lélegzik be.
De ez a kéz személy más.
Habár a haláluk előtt belélegeztek dolgokat,
ez sokkal kevesebb, mint egy normális embernél.
Ha azt akarod, hogy leírjam, milyen állapotban voltak,
normálisan kellett lélegezniük, amíg meg nem haltak.
Van valami gyanús abban a férfiban,
aki megfojtotta magát?
Feng Li a legfurcsább.
Általánosságban, nehéz megfojtani magadat,
különösen úgy, ahogy ő tette.
Egy övet tekert a nyakára,
és fogta mindkét végét.
Így még nehezebb megfojtania magát.
Mert ha egy embert egy bizonyos fokig megfojtanak,
nem lesz képes képes lélegezni a fájdalom miatt.
Aztán nem lesz elég ereje.
Csak akkor tudja megfojtani magát,
ha nagyon erősen húzza az elején.
De nem ez a helyzet Feng Li-nél.
A nyakán és a tenyerén lévő fojtásnyomok
és a torkának töredezettsége alapján,
nem azonnal fojtotta meg magát.
Ugyanazt az erőt használta, amíg meg nem halt.
Azt mondod, ezek az emberek
rendkívül fájdalmas állapotban voltak anélkül,
hogy tudták volna?
Igen. Pontosan.
Mit ettek, mielőtt meghaltak?
Csak normális ételeket. Semmi különöset.
Felség, nem hiszem, hogy vannak gonosz lelkek.
De sosem láttam vagy hallottam senkiről,
akik így haltak volna meg.
Tényleg megszállta őket valami gonosz szellem?
Mi az? Félsz?
Ki fél? Nem félek.
Még ha megszállottak is voltak,
te foglalkozol az élő résszel, én a halottal.
Ami azokat illeti, akik se nem élők, se nem holtak,
majd együtt foglalkozunk velük.
Nem hiszem, hogy van olyasmi a világon,
amivel nem boldogulunk.
Ha félsz, akkor alhatsz nálam ma éjszaka.
Azt hiszem, én a Hou Bin által küldött vallomásokat
fogom olvasni hajnalig.
Nyugodtan aludj nálam. Nem foglak zavarni.
Olvasok veled.
Felség, történt valami Jing miniszter-helyettessel.
Hogyan?
- Vigyél oda!
- Igenis.
- Siess!
Menj!
Megöllek!
Megöllek! Megöllek!
Tedd le a kardot! Megöllek!
Mi történik itt?
Menj el!
Megőrültél?
Mi történt?
Mi a helyzet?
Tábornok, ez a qianzhou-i katona is megőrült.
Olyan, mint a korábban megőrült katonák.
A pulzusa rendben van.
Jó.
Leng Yue, van valami módszered,
amivel gyorsan fel tudod ébreszteni?
Igen, az akupunktúra megteszi.
Vigyétek hozzám!
Valamit kérdeznem kell tőle.
Valaki, vigyétek el!
Gyerünk!
Ha nem bánod, veled mehetek?
Leng tábornok, kérlek.
Kérlek.
Miért ácsorogtok még itt?
Nem először láttok ilyesmit.
Itt van An hecegparancsnok.
Hamarosan kideríti az igazat.
Viselkedjetek bátor emberként!
Ha mások megtudják ezt, akkor kigúnyolnak,
amiért félünk egy őrült kis katonától.
Nos...
Nem hallottátok?
Menjetek vissza a helyetekre!
Távozzatok!
- Igenis.
Qi gyógyító, tisztítsd ezt meg!
Továbbá, készíts gyorsan listát!
Rendben.
Ha szükséged van valami gyógyszerre,
megparancsolom, hogy vegyék meg.
Igen, igen.
- Megyek dolgozni.
- Jó. Vigyázz magadra!
Uram.
[Jing miniszter-helyettes a táborba ment An herceggel.]
Jing Yi elment velük Leng Peishan-hoz.
Azt mondják, furcsa dolgok történtek
a Katonai Biztos táborában.
Tábornokok és katonák
lettek nyilvánosan öngyilkosok. Egyik a másik után.
Leng Peishan levelet írt, és meghívta Jing fiatalurat
és An herceget, hogy nyomozzák ezt ki.
Úgy látszik,  Xue Rucheng délnyugati utazása
megzavarta Leng Peishant.
Tett egy lépést előre.
Nos, Jing fiatalúr és ők...
An herceg sosem cselekedett elhamarkodottan.
Mivel oda mer menni Jing Yi-vel és az embereivel,
biztos, hogy megvan a maga oka rá.
Bíznunk kell bennük.
Szólj az ottani embereinknek, hogy ha Jing Yi-nek
van valami parancsa,
nem kell Chang'an-ba jelenteniük,
csak tegyék, amit mond.
Igen, Uram.
Alaposan át kell ezt gondolnom.
Ne tart sokáig,
amíg az udvar megtudja, hogy An herceg
meglátogatta Leng Peishan seregét.
Ez az igazi baj.
- Fáj! Fáj!
- Ne mozdulj!
Kutya, végre felébredtél.
Kutya?
Hol vagyok? Nem a gyengélkedőben kéne lennem?
Ez az én szobám.
Emléksze rá, hogy mi történt az előbb?
Emlékszem, hogy sötét volt.
Aludtak és én is aludtam.
Aztán itt ébredtem fel.
Érzel valami furcsát a testedben?
A testem...
A karodon és a lábadon lévő léceket te törted el.
Nagyon fájnak a sérülések, igaz?
Természetesen, fáj.
Olyan érzés, mintha a karjaim és a lábaim töröttek lennének.
És a nyakam is fáj.
Mi a baj?
Megőrültél, mint azok a katonák.
Megőrültem?
Egyáltalán nem emlékszem.
Mit tettem?
Semmit nem tettél.
Csak majdnem darabokra vágtad a faembert a gyengélkedőben.
Egyáltalán nem emlékszel rá?
Én, Jing...
Én, Kutya,az életemre esküszöm,
hogy tényleg nem emlékszem semmire.
Leng tábornok, csak most ébredt fel.
Még mindig össze van zavarodva kicsit.
Túl sokan vannak a gyengélkedőben.
Attól tartok ez idegessé fogja tenni és az nem segít
felidézni a részleteket.
Jobb, ha hagyjuk, hogy itt nyugodjon meg egy kicsit.
Tudatni fogom, ha megtudunk valamit.
Rendben. Köszönöm, An herceg.
Őrizzétek az ajtót!
Senkit  ne engedjetek a közelünkbe!
- Igenis.
Jinli, láttad az előbb.
Azok a katonák mind így őrültek meg.
Pontosan. Nagyon furcsa.
Igen. Hogy őszinte legyek, nem hibáztathatjuk
a katonákat, amiért félnek.
Csak megőrültek valahogy.
Ez tényleg ijesztő.
Jinli.
Mondd meg az igazat!
Ki az az ember, aki ma megőrült?
Hogy érted?
Mondtam, hogy egy qianzhou-i katona,
akit útban ide mentettem meg.
Jinli, beszéltünk róla egy kicsit.
Nem úgy beszélt beszélt és viselkedett,
mint egy igazi katona.
Még ha a qianzhou-i katonáknak hiányos is a képzésük,
legalább alapképzésben kell részesülniük.
Igen. Ki ő?
Egy kém lehet valahonnan?
Hagyjátok abba a vad találgatást!
Ő csak egy katona, akit megmentettem.
Egy nyers toborzott.
Egy szegény tudós volt némi irodalmi tehetséggel.
Másként hogy bánthatták volna így a haramiák?
Mi több, még ha egy kém is,
An herceg nem ismeri fel?
Ez igaz.
Természetesen.
Rendben van. Nos,
egy kicsit hitetlenek vagyunk amiatt,
ami az elmúlt napokban történt.
Ez csak egy szokásos beszélgetés közöttünk.
Nem kételkedünk a drága fivéred éleselméjűségében.
Igen.
Hou, hogy van a sérülésed?
Mikor sérültél meg megint?
Ez csak lágyrészseb. Nem számít.
Hogy ne számítana? Ez nem a te húsod?
Nem számít?
Wu Chen-től hallottam, hogy még nem
gyógyult meg a sérülésed.
Még rosszindulatú sebeid is vannak.
Még a kenőcsöt sem kented fel időben,
amit Qi gyógyító adott.
Próbálod megmutatni, hogy milyen kemény vagy,
vagy csak ostoba vagy?
Jól van, jól van.
Úgy értem, hogy ez a két nagy férfi még zsörtölődőbb,
mint a feleségem.
Gondolkodj rajta!
Megközelített valaki szándékosan?
Vagy tettél valamit, ami talán felfedte a kilétedet?
Nem.
Megvan. A katonai biztos helyettese,
Hou tábornok, bejött a gyengélkedőbe az étkezés előtt.
Nem mondott semmit, csak bámult engem.
Azt hiszem, kételkedik a személyazonosságomban.
Mi a helyzet Wu Chen-nel?
Nincs benne semmi furcsa.
Miután befejeztük a játékot, ellenőrizte
a gyógyszereket Qi gyógyítóval.
Nem vett engem komolyan.
Kérdezősdködtem róla.
Általában ő gondoskodik a katonai ellátmányról.
Néha iratokat készít a hadsereg számára.
Nincs hatalma a katonák kiküldésére.
A tábornokok és a katonák ritkán dolgoznak
közvetlenül vele.
Nincs sok benyomásuk róla.
Mután Hou Bin elment, ettél vagy ittál valamit?
Szerinted ennyire figyelmetlen vagyok
az életemmel kapcsolatban?
Tényleg óvatos voltam.
Féltem, hogy tesznek valamit az ételembe,
és egyáltalán nem vettem be a gyógyszert.
Amíg ettünk, úgy tettem, mintha a mellettem levő
ételét jobban szeretném,
és cseréltem vele.
Ittam egy kis vizet, mielőtt lefeküdtem.
De a víz valaki másé volt.
Azután ittam meg, hogy mind elaludtak.
Felség, lehet, hogy a célpontjuk valaki más volt?
Olyan óvatos voltam, hogy túlzásba vittem
és megmérgeztem magam?
A korábbi találgatásunk szerint,
valaki szándékosan vezetett ide minket.
Azt hiszem, ez a személy egy csapásra akar
megölni minket.
De most a hadseregben vagyunk, miért bonyolítaná,
és tenne lépést valaki jelentéktelen ellen?
Itt vagyunk egy ideje.
Még mindig élünk és rúgkapálunk.
Kivéve engem.
De nincs értelme pusztán ellenem lépést tenni.
Te is mondtad, hogy nem tettem semmit,
miután megőrültem.
Csak fát vágtam.
Azt akarja, hogy kimerüljek?
Leng Yue, te is láttad Jing Yi tüneteit.
Van-e valami homályos méreg vagy készség,
amitől az ember így megőrülhet?
Méreg... Kézség...
Nem éreznek fáradtságot és fájdalmat,
amikor megőrülnek.
Ahogy Jing miniszter-helyettes sem.
Normálisan, hangosan kiáltana,
ha a keze így megsérül.
Nem hiszem, hogy bókolsz vagy vigasztalsz.
Nem érez fájdalmat.
És nem emlékszik utána semmire.
Tedd ezt rá!
Ez...
Mi a baj?
Chang'an-ból hoztam ezt a gyógyszert.
Nem lesz semmi gond.
Jing Yi, szédültél és szomjas voltál, miután felébredtél?
Egy kicsit.
Ez az.
Felség, ez maszlag virág.
Maszlag virág?
A maszlag virág jó fájdalomcsillapító.
Mi a baj vele?
Jó fájdalomcsillapító.
De nagyon drága.
Van néhány ember, aki megengedheti magának,
és tudja, hogyan kell használni.
Normálisan gyógyszerként használják,
de a virág minden része mérgező.
A mag a legmérgezőbb része.
Édes íze van.
Néhány mag elfogyasztása után,
az emberek hallucinálni fognak.
Ha a mérgezés nem súlyos,
akkor az ember normálisan fog viselkedni
a hallucináció után.
A pulzusából nem érezheted.
Láttam egyszer a Lingnan-hegyen.
Valaki árult valami Öt Ásvány Port,
ami maszlag virággal és más gyógynövényekkel készült.
Hallucinációk?
Más szavakkal. akiket megmérgeztek, azok megőrültek,
mert hallucinációik voltak.
Igen.
Ha a hallucináció személyenként változik,
az megmagyarázhatja,
hogy miért őrültek meg más módon.
A maszlag virág drága és ritka.
Attól tartok, Li Zhang biztosította.
Leng kisasszony, ha valaki ilyen mérget fogyaszt,
azonnal lesznek tünetei vagy csak egy idő múlva?
Az a használattól és az adagtól függ.
Ha magot esznek, tíz perc múlva lesznek tüneteik.
Ebben az esetben, a méreg nem az ételben volt.
A halott katonáknak nem maradt sok étel a gyomrukban.
Biztos, hogy rég befejezték az étkezést.
Biztos, hogy nem tíz perc után történt.
Akkor a víz az?
Valószínűleg nem.
A gyengélkedőben, a sérült katonáknak
edényben forralták a vizet.
Ha a méreg a vízben volt,
azoknak, akik vizet ittak, mind meg kellett volna őrülniük.
Hogy lehet, hogy egyedül te őrültél meg?
Akkor, a tál az?
Nem tudjuk meg a tényt, ha továbbra is itt találgatunk.
Jobb, ha visszamegyek és utána nézek.
Semmiképp!
Valaki meg akar ölni és te mégis vissza akarsz menni.
Felség, azt hiszem, Jing Yi megkapta
a szükséges információkat.
Ideje visszahozni.
Aggódsz értem?
Igen. Aggódom érted.
Jól van, ne aggódj! Megőrültem egyszer.
Ébredj fel, amikor megőrülsz.
Félek a fájdalomtól és a haláltól.
Nem számít, mit hallucinálok,
nem fogom megölni magam.
És Felség. Szerintem nincs vége ma este.
Óvatosabbnak kell lenned.
Mind óvatosabbnak kell lennünk.
Hogy mersz besurranni a lakhelyemre?
Mit gondolsz, ki vagy te?
Kikerültél a csapatomból.
Tudod, hogy elvettem?
Természetesen.
Ha nem látok át a kis trükködön,
hogy tudnék parancsolni
a hadseregnek Qianzhou-ban?
Kémek hatolnának be a táboromba.
Ezek a levelek...
Szándékosan tettem ide őket, hogy megtaláld?
Nos, nem mutattad meg őket An hercegnek?
Ha an herceg ezt nem tudja megmondani,
akkor nincs meg a képessége,
hogy a Három Bírói Hivatalt vezesse.
- Miért?
Miért nem mondom el az okot,
hogy miért nem tudtam visszamenni,
amikor szüleid tragikusan meghaltak
a Ganlu incidensben?
Mert ha a határőrtábornok
engedély nélkül vezet csapatokat a fővárosba,
az lázadásnak tekinthető.
Ha ezt teszem, az egész Leng családot kivégzik.
Akkoriban, a pátriárka pórázra kötött
és bezárt az ősi csarnok börtönébe.
Hogy mondhattam volna ezt el?
Leveleket írtam az apádnak
a halála évfordulóján.
És egy dobozba tettem a leveleket, mint egy nő.
Nos, dicsőségesen hangzik ez?
Jót fog tenni neked?
Miért nem mondtad el,
hogy a gyógyító azt mondta...?
Kölyök, nem bízhatsz egy gyógyító szavában!
Ha nem bízol a gyógyítóban, miért írtad a levélben,
hogy kevesebb mint fél év múlva újra találkozol vele?
Becsaptam őt.
Hadd nézzem meg a pulzusodat!
Hogy verted át az udvart?
Leng tábornok súlyos beteg?
Semmiképp. Leng tábornok nagyon erősnek látszik.
Hallottam, hogy délután még Leng kisasszonnyal is megküzdött.
Milyen betegsége van?
Csontbetegség.
Talán ez egy régi betegség, amelyet háborúk során kapott.
Az elmúlt években, levelet írt Leng Yue apjának
a halála évfordulóján, hogy részvétet nyilvánítson.
A  levélben írta, hogy mindenki előtt titkolta az állapotát,
mert aggódott, hogy ez zavargást fog okozni a hadseregben.
Csendben készül a halálára.
Leng kisasszony tud róla?
Ő találta ezeket a leveleket a tábornok lakhelyén.
Hagyni akartam, hogy ellenőrizze,
hogy van-e bármilyen nyom arról, hogy Leng tábornok
kapcsolatba léphetett Li Zhang-gal,
vagy az illegális pénzverésről.
De talált egy doboz levelet,
amit Leng tábornok írt az apjának az évek alatt.
Ha Leng tábornok súlyos beteg,
nem ő lehet a háttérben álló személy.
Chu Chu, emlékszel még
arra a két emberre, akik megpróbálták megölni Xu Ruguit?
Igen.
Emlékszem, azt mondtad a boncolás után,
hogy katonák voltak.
Felség, miért említed ezt?
Ezek az emberek is katonák.
Jnli megtudta, hogy mielőtt a hegyre mentünk Li Zhang-gal,
több, mint húsz katona elhagyta a tábort,
hogy ellátmányt vegyenek
Wu Chen utasítására.
Pontosan ennyien bukkantak fel az Elöljáró házánál.
De Wu Chen-nek nincs hatalma a csapatok kiküldésére.
Ezért, valaki nagy hatalommal bíró kell,
hogy a háttérben álljon.
Ráadásul a faházban történt jelenet nyomaiból,
a Shence sereg kivételével, akik Xu Ruguit jöttek megölni,
volt még egy csapat ember, akik élve akarták
elfogni Xu Ruguit.
Felség, miért gondolod,
hogy Leng tábornok küldött embereket Xu Rugui elfogására?
Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
♫ Semmi nem tudja megakadályozni ♫
♫ Hogy egész idő alatt hiányozz ♫
♫ Megjelenik a holdfény, hideg van késő este,
ahogy a világ változik ♫
♫ Csak veled mellettem ragadhatom meg
az irántad való vágyódásomat  ♫
♫ Amikor behunyom a szemem,
még egyszer találkozok veled ♫
♫ Gyengéden megfésülöm a hajad ♫
♫ Az élet hosszú, szerelemmel és megbánásokkal ♫
♫ Ha velem vagy, nem számít, milyen messzire megyek,
soha nem válunk szét ♫
♫ A mosolyoddal, ebben a pillanatban engedd,
hogy ápoljam ezt az életet ♫
♫ Csak érted, aggódnom kell az élet vége miatt ♫
♫ Még fiatal vagyok, a szerelemmel, ami még nem
valósult meg irántad, de hajlandó vagyok végig itt lenni ♫
♫ Számíthatsz rám ebben az életben ♫
♫  Remélem, együtt töltjük ezt a gyönyörű időszakot ♫