Traducerea si adaptarea: odenii
& The Imperial Coroners @Viki.com
Jing Yi s-a prefacut ca e un ostas vatamat
si a patruns in infirmerie.
Cu ancheta sa tainica
si a noastra in vazul lumii,
vom afla adevarul.
Nu socot ca acesti oameni
si-au pus capat zilelor
[Gat]
deoarece erau posedati de spirite necurate.
[Urme de strangulare]
[Osul hioid fracturat]
Bazaconii!
Socot ca el e-n spatele acestora.
Ce pune la cale
de l-a chemat
pe Printul Comandor An aici?
Voieste sa-i faca de petrecanie?
Cu toate ca-i raspunzator
de cumpararea proviziilor,
n-are nicio putere
in trimiterea trupelor.
Ii vesteste
aceste lucruri generalului Leng.
Generalul Leng va fi cu bagare de seama
si va atribui misiunea urmatoarei persoane.
Nu poate hotari cine va fi trimis.
Cum ramane cu cealalta chestie?
Am intrebat despre asta.
Cat am fost plecat,
cativa osteni au parasit cazarma.
S-au dus acasa?
Sunt dezertori.
De fapt, acesti oamenii
nu-s osteni cu adevarat.
Erau talhari inclusi in oaste.
Cand trimitem trupe
sa le vina de hac talharilor,
de obicei nu-i rapunem,
numai daca infaptuiesc vreun asasinat
sau se opun necontenit.
Atata vreme cat se predau,
vor fi inclusi in oaste
si instruiti
pentru a inlocui ostenii rapusi.
Majoritatea talharilor
stiu cateva tactici de lupta.
E mult mai usor sa-i instruiasca pe ei,
decat pe fermieri.
Cei care au scapat au fost inclusi
in oaste in felul asta.
Iti amintesti infatisarea lor?
Nu-ti pot spune
prea multe despre ei.
Hou Bin a condus trupele in timpul bataliei
in care ei au fost primiti.
Dupa ce au fost capturati,
au fost instruiti de Hou Bin.
Cat timp au fost instruiti la cazarma,
inainte sa scape?
- Mai putin de patru luni.
- Mai putin de patru luni?
Au fost instruiti mai putin de patru luni
si au scapat pur si simplu?
Da.
In primele sase luni
e cel mai usor sa scapi.
Pana la urma, cand esti ostean nu poti fi
la fel de desfranat ca un talhar.
Ei bine, e vreo problema?
[The Imperial Coroner]
[Episodul 28]
Yue.
De ce esti aici?
Te-ai ranit? Copila.
Nu voi ajunge infirma.
Si nu te voi deranja oricum.
Tu... Tu... Copila...
Cum poti vorbi asa
cu bunicul tau?
Nu te poti maturiza?
Inaltimea Voastra,
a sosit domnita Leng.
- Las-o sa intre.
- Am inteles!
Inaltimea Ta.
Am gasit ceva
in cazarma acelui om.
Ai patruns in cazarma
generalului Leng?
Cum ai patruns?
[Are cavalerismul clanului Leng...]
Jinli, am nevoie
sa cercetezi ceva.
[Conacul Jing]
Stapane, iscoada noastra de la conacul Printesei Xiping
s-a intors si-a dat de veste
ca Banxia i-a oprit trasura
lui Zhou Han la poarta.
Parea ca e in cautarea cuiva,
dar nu l-a putut gasi.
Ce vesti exista la palat?
Iscoadele noastre au spus
mai devreme c-au aflat
cine-i cauta pe vechii slujitori
de la conacul Printesei Xiping.
Qin Luan a ordonat.
Nu numai ca au cercetat vechii slujitori
de la conacul Printesei Xiping,
ba chiar si-au bagat nasul si in zvonurile,
dupa ce Printesa Xiping a zamislit doi prunci gemeni.
Zvonuri?
De ce ar cerceta Qin Luan acestea?
Fii cu ochii
pe Qin Luan zilele astea.
Da-mi de stire
daca apar vesti.
Prea bine, stapane.
Vestile prielnice,
ca vei fi inaintat la rangul
de superior general responsabil
de oranduielile palatului, s-au raspandit.
Toti te felicita.
Arunca o privire. Sunt atatea daruri
de nu le putem numara pe degete.
Acesti oameni te respecta nespus.
Uite aici.
Asta e de la Pravalia Straveche.
Si cei de la Pravalia Straveche
au trimis un dar?
Ai fost in persoana
de cateva ori acolo.
Pesemne ca te considera
ocrotitorul lor acum.
Apoi, si-au luat inima in dinti
si ti-au trimis un dar.
Pesemne ca-i un dar urias.
Este acesta.
[Zi de nastere]
Un Ruyi de bronz?
Ce?
Maestre, ti-au trimis
un Ruyi de bronz.
Ce vrea sa insemne asta?
Un Ruyi de bronz...
[Zi de nastere]
[Gastele chinezesti zboara, soarele rosiatic
se ridica deasupra apei. In asteptarea lui...]
Ai vazut ce-i gravat aici?
Sunt doua cuvinte lipsa.
Arunca o privire.
Gastele chinezesti zboara,
soarele rosiatic se ridica deasupra apei.
In asteptarea lui Rukui...
Nu pricep.
Ce Rukui?
E Rugui.
Nu vezi ca lipsesc doua cuvinte?
[In asteptarea lui...]
Cei de la Pravalia Straveche
mi-au trimis asta
sa-mi dea de stire
ca-l au pe Xu Rugui.
Daca-l vreau pe Xu Rugui,
trebuie sa-i intalnesc numaidecat.
Xu Rugui e la Pravalia Straveche?
- Nu-nseamna ca ei...?
- Un Ruyi de bronz.
Ce implicatie.
Este momentul
sa ma-ntalnesc cu acesti ticalosi.
Care e situatia de la infirmerie?
Ostenii astia vatamati
sunt simpli pioni.
Au ghicit mai mult
decat sa stie cu-adevarat.
Din fericire, cand m-am jucat
jocul carabusilor de balegar cu ei,
am facut rost de niste vesti.
Prima persoana care a luat-o razna din oaste
este un ostas vatamat de la infirmerie.
Un ostas vatamat...
Cum o duce acel ostas acum?
Teoretic s-a intremat acum.
Ba chiar, l-am chestionat eu insumi.
Dar nu-si aminteste nimic.
A tinut-o langa
c-a intalnit un spirit necurat.
Altceva?
Zvonurile despre spiritele necurate
s-au raspandit de la infirmerie.
Ostenii astia vatamati
n-au nimic altceva de facut.
Gloata asta de osteni
e foarte limbuta.
Cand te-ntorci de data asta,
nu uita sa-ntrebi despre alta persoana.
Despre cine?
Wu Chen.
Wu Chen?
Ofiterul responsabil de proviziile oastei?
Da.
De ce voiesti sa-l cercetezi?
Inaltimea Voastra, a sosit
un ravas grabnic din Chang'an.
[Qin Luan a prins doua slujnice destituite
de la conacul Printesei Xiping acum mult timp.]
Ce e?
Sunt probleme in Chang'an?
Pesemne ca exista.
Dar nu stiu
ce fel de probleme sunt.
Ce vrei sa spui?
Cumva, Qin Luan a prins
doua slujnice destituite
de la conacul Printesei Xiping,
din primii ani.
Wu Jiang si-a facut griji ca se va petrece
ceva rau la conacul Printesei Xiping.
Asadar,
a tinut de straja cateva zile
si a aflat ca seniorul Jing
cerceteaza in taina
lucrurile care s-au intamplat
in vreme ce Printesa Xiping ramasese grea.
In timp ce-a ramas
Printesa Xiping grea?
De ce-ar cerceta asta?
Chu Chu,
ai aflat ceva deosebit
dupa ce-ai disecat
cele trei lesuri?
Nu stiu daca e deosebit.
Dupa disectii, am aflat ca cel inecat
a inghitit mai multa apa,
iar cel ars de viu a inhalat
mai mult fum
decat o persoana decedata obisnuita
ar face-o,
dar nu la fel de mult
ca o persoana vie.
Adica... Nici nu traiau, nici nu erau decedati,
inainte sa se stinga din viata.
Da. La asta ma refer.
Nici decedati, nici in viata...
Cred ca pot fi numiti cadavre vii.
Un cadavru viu ca mine?
Nu.
Sa zic altfel.
Daca o persoana e aruncata-n apa
sau intr-un incendiu dupa ce a pierit,
nu poate inghiti sau inhala nimic.
Dar o persoana vie e diferita.
Are nevoie sa respire.
Se chinuie
cand incearca sa respire,
ceea ce-o face sa respire mai mult.
Dar acesti doi oameni sunt diferiti.
Chiar daca au inghitit sau respirat
inainte sa-si dea duhul,
au inghitit sau respirat
mult mai putin decat o persoana obisnuita.
Daca voiesti sa-ti descriu
in ce stare erau,
pesemne ca respirau obisnuit
pana au pierit.
Exista ceva indoielnic
in legatura cu cel care s-a sugrumat?
Feng Li a fost cel strangulat.
Drept vorbind,
este dificil sa te sugrumi singur,
mai ales in felul in care a facut-o el.
Si-a innodat o curea in jurul gatului,
iar cu mainile
a tras de ambele capete.
E si mai dificil
sa te strangulezi asa.
Pentru ca odata ce o persoana
e strangulata intr-o anumita masura,
nu va izbuti sa mai respire
din pricina durerii.
Atunci,
n-ar mai avea asa multa putere.
Doar daca ar trage tare
sa se stranguleze de la inceput.
Dar asta
nu-i situatia lui Feng Li.
Din urmele de strangulare
din jurul gatului si pe maini,
si ramasitelor din gat,
nu s-a sugrumat dintr-odata.
A folosit aceeasi putere
pana cand si-a dat duhul.
Spui ca acesti trei oameni
erau supusi unor dureri cumplite
fara sa stie?
Da, asa e.
Ce-au mancat
inainte sa piara?
Bucatele obisnuite,
nimic deosebit.
Inaltimea Ta, nu cred ca exista
niciun spirit necurat in lume.
Dar n-am mai vazut sau auzit
ca cineva sa crape in felul asta.
Chiar au fost posedati
de spirite necurate?
Ce e? Ti-e frica?
Cui sa-i fie frica?
Nu ma tem.
Chiar daca erau posedati,
tu te poti ocupa de partea vie,
eu de cea neinsufletita.
Cat despre cei care nu-s nici decedati, nici in viata,
putem sa ne ocupam impreuna de ei.
Nu cred ca exista ceva pe lume
de care sa nu ne putem ocupa.
Daca ti-e teama,
poti dormi la mine-n iatac diseara.
Voi citi marturiile trimise
de Hou Bin pana-n zori.
Poti dormi linistita-n iatacul meu.
Nu te voi deranja.
Le voi citi cu tine.
Inaltimea Voastra, s-a intamplat ceva
cu dregatorul adjunct Jing.
Ce?
- Du-ma la el numaidecat.
- Prea bine!
- Iute!
- Degraba!
Du-te!
Te voi ucide!
Te voi rapune!
Ia de-aici!
- Lasa sabia jos!
- Va voi ucide!
Ce se petrece aici?
Valea!
Ti-ai pierdut mintile?
Ce s-a intamplat?
Care e situatia?
Generale, si acest ostas
din Qianzhou a luat-o razna.
E zanatic ca ostenii de dinainte.
Pulsul lui e obisnuit.
Bine.
Leng Yue, ai vreo tehnica sa-l trezesti
cat mai curand posibil?
Da, acupunctura va da roade.
Duceti-l la mine-n iatac.
Am sa-l intreb ceva.
Strajeri, luati-l!
Haide.
Daca nu te deranjeaza,
te pot insoti?
Generale Leng, rogu-te.
Rogu-te.
De ce mai cascati gura aici?
Nu e prima oara
cand vedeti asa ceva.
Il avem
pe Printul Comandor An aici.
Va scoate la iveala
adevarul curand.
Purtati-va
ca niste osteni adevarati!
Daca se-mprastie zvonurile,
ne vor face de ocara
pentru ca ne temem
de-un ostas zanatic din Qianzhou.
Ei bine...
Nu m-ati auzit?
Intoarceti-va la pozitiile voastre!
Plecati!
- Da.
Vraciule Qi,
strange ce-i pe aici.
Mai mult,
grabeste-te si fa-mi o lista.
Bine.
Daca ai nevoie de vreun leac,
le voi comanda ostenilor sa le cumpere.
Prea bine.
- Ma voi duce la treaba.
- Bine. Fii cu bagare de seama.
Stapane.
[Dregatorul adjunct Jing a patruns
in cazarma cu Printul Comandor An]
Jing Yi s-a dus
la ostea lui Leng Peishan cu ei.
Se spune c-au avut loc intamplari neobisnuite
in cazarma Responsabilul Ostesc.
Au fost niste osteni si generali
care si-au pus capat zilelor in vazul lumii,
unul dupa altul.
Leng Peishan a trimis o depesa
si i-a invitat pe tanarul stapan Jing
si pe Printul Comandor An acolo
sa cerceteze.
Vasazica, calatoria lui Xue Rucheng in miazazi si-apus
i-a tulburat apele lui Leng Peishan.
Asadar, a actionat.
Atunci, tanarul stapan Jing si ei...
Printul Comandor An
nu actioneaza pripit nicicand.
Intrucat a cutezat sa mearga acolo
cu Jing Yi si oamenii sai,
pesemne ca are motivele lui.
Trebuie sa le dam crezare.
Transmite-le oamenilor nostri din miazazi si-apus,
daca Jing Yi are vreo comanda,
nu trebuie s-aduca vestea-n Chang'an,
ci sa infaptuiasca orice spune el.
Am inteles, stapane.
Trebuie sa ma gandesc bine.
Nu va dura prea mult
pana ca cei de la Curte vor afla ca Printul Comandor An
i-a vizitat oastea lui Leng Peishan.
Asta e marele necaz.
- Doare! Doare!
- Stai locului.
Catel, in sfarsit te-ai trezit.
Catel?
Unde sunt?
N-ar trebui sa fiu la infirmerie?
Acesta e iatacul meu.
Iti amintesti
ce s-a petrecut adineauri?
Imi amintesc
ca era intuneric.
Ei dormeau, la fel si eu.
Apoi, m-am trezit aici.
Simti vreo furnicatura
pe trupul tau?
Trupul meu...
Scandurile de pe bratele si picioarele tale
au fost sfaramate de tine.
Pesemne ca te dor nespus ranile, nu?
Fireste, ma dor.
Simt de parca-mi pica
bratele si picioarele.
Si gatul ma doare.
Ce s-a intamplat?
Ai luat-o razna ca acei osteni.
Am luat-o razna?
Imi pierdusem mintile?
Nu pot sa-mi amintesc nimic.
Ce-am facut?
N-ai facut nimic.
Doar ai facut bucatele
soldatelul din lemn de la infirmerie.
Nu-ti amintesti nimic?
Eu, Jing...
Eu, Catelul, jur pe viata mea
ca nu-mi amintesc nimic.
Generale Leng,
abia si-a venit in simtiri.
Inca e nedumerit.
Sunt prea multi oameni
la infirmerie.
Ma tem ca l-ar agita mai tare si nu l-ar ajuta
sa-si aminteasca amanuntele.
E mai bine sa-l lasam
sa-si traga sufletul putin, in iatacul meu.
Iti voi da de stire
daca aflu ceva.
Bine.
Multumesc, Inaltimea Ta.
Tineti de straja la intrare.
Nu lasati
pe nimeni sa se apropie.
Am inteles!
Jinli, taman ai vazut.
Toti ostenii
si-au pierdut mintile in felul ala.
Atat de straniu e.
Da. Sa fiu cinstit, nu-i putem invinui
pe osteni ca-s inspaimantati.
Au luat-o razna cumva.
E cu adevarat infricosator.
Jinli.
Spune-ne adevarul.
Cine e acel barbat
care a luat-o razna?
Ce vrei sa spui cu asta?
V-am spus ca e un ostas din Qianzhou
pe care l-am salvat pe drum incoace.
Jinli, ne-am sfatuit ceva vreme.
Felul in care acel ostas vorbea si se purta
nu se asemuie cu al unuia adevarat.
Chiar daca ostenii din Qianzhou
nu-s la fel de instruiti,
ar trebui sa-nvete
cel putin lucrurile de baza.
Da. Cine e?
Oare e vreo iscoada
de cine stie unde?
Nu mai bateti campii.
E doar un ostas din Qianzhou
pe care l-am salvat.
Este un ostas necopt.
Obisnuia sa fie un biet caturar
priceput la literatura.
Altfel,
cum sa fie batjocorit de talhari?
Mai mult, chiar de-i iscoada,
nu-si va da seama
Printul Comandor An?
Asa e.
Fireste.
Bine. Ei bine,
suntem putin neincrezatori
din pricina celor intamplate zilele astea.
Asta-i o discutie obisnuita
intre noi.
Negresit nu ne-ndoim de intuitia
fratelui tau pretios.
Asa e.
Hou, cum iti sunt ranile acum?
Cand te-ai ranit din nou?
E doar o rana de suprafata.
Nu e insemnata.
Cum sa n-aiba insemnatate?
Nu-i trupul tau?
N-are insemnatate?
Am auzit de la Wu Chen
ca nu ti s-a vindecat inca rana.
Ba chiar ai plagi adanci.
Nici nu ti le oblojesti cu unguentul
pe care ti l-a dat vraciul Qi.
Doresti s-arati cat de dur esti
sau cat de batut in cap esti?
Bine, bine.
Sunteti barbati in toata firea si ma dojeniti
mai tare decat nevasta-mea.
Gandeste-te.
S-a bagat cineva-n vorba
cu tine vadit?
Sau ai savarsit ceva
care sa-ti fi dat identitatea in vileag?
Nu.
Stiu.
Responsabilul Ostesc Adjunct,
generalul Hou a venit la infirmerie
inainte sa luam masa.
N-a spus nimic,
dar m-a luat la ochi.
Socot ca se-ndoieste
de identitatea mea.
Ce zici de Wu Chen?
Nu-i nimic neobisnuit la el.
Dupa ce am incetat sa mai punem ramasag,
a verificat leacurile cu batranul Qi.
Nu m-a luat in serios.
Am intrebat despre el.
De obicei,
el are grija de proviziile oastei.
Cateodata, intocmeste
zapise pentru oaste.
N-are puterea sa delege osteni.
Generalii si ostenii rareori
lucreaza direct cu el.
N-au o parere
prea buna despre el.
Dupa ce a plecat Hou Bin,
ai mancat sau baut ceva?
Crezi ca mi s-a urat cu viata?
Am fost
cu mare bagare de seama.
Mi-era teama
ca-mi vor pune ceva in bucate,
nici leacurile nu mi le-am luat.
In timp ce mancam, m-am prefacut
ca-mi plac merindele celui de langa mine
si am facut schimb.
Am baut niste apa
inainte sa ma bag la somn.
Dar aceea era apa altcuiva.
Am baut
dupa ce-au adormit toti.
Inaltimea Ta, oare
sa aiba-n vizor pe altcineva?
Am fost prea grijuliu
incat am exagerat si m-am otravit?
Avand in vedere
banuiala noastra anterioara,
cineva ne-a condus
spre oaste dinadins.
Cred ca acea persoana doreste
sa ne rapuna dintr-o lovitura.
Dar suntem la cazarma acum.
De ce s-ar complica
si ar actiona
impotriva cuiva neinsemnat?
Suntem aici de ceva vreme.
Inca suntem teferi si nevatamati.
In afara de mine.
Dar n-are niciun rost
sa actioneze impotriva mea.
De asemenea, ai spus ca n-am facut nimic
dupa ce-am luat-o razna.
Doar am sfaramat niste lemne.
A vrut sa ma doboare?
Leng Yue, ai vazut si tu
simptomele lui Jing Yi.
Exista vreo otrava
sau pricepere necunoscuta
care poate starni
nebunia oamenilor?
Otrava... pricepere...
Nu se simt istoviti sau in dureri
cand o iau razna.
Asa cum a patit
dregatorul adjunct Jing.
De obicei, dregatorul adjunct Jing
s-ar fi vaicarit fara incetare
daca si-ar fi ranit mainile asa.
Nu stiu daca ma lauzi
sau ma imbarbatezi.
Nu simte durerea.
Si nu-si poate aminti
nimic dupa.
Unge-l cu asta.
Asta e...
Ce e?
Am adus acest unguent
din Chang'an.
Nu se vor ivi necazuri.
Jing Yi, te simteai ametit si insetat
cand te-ai trezit?
Putin.
Asta e.
Inaltimea Ta,
este ciumafaie.
Ciumafaie?
Ciumafaia este un remediu bun
impotriva durerilor.
Ce-i cu ea?
Ciumafaia este
un remediu bun impotriva durerilor.
Dar e foarte scumpa.
Sunt numai cativa ce si-o pot permite
si stiu s-o foloseasca.
De obicei,
floarea e folosita ca leac,
dar fiecare parte a acesteia
este otravitoare.
Semintele
sunt cele mai otravitoare.
Sunt dulci.
De obicei, oamenii au vedenii
dupa ce le gusta.
Daca toxicitatea nu e prea grava,
persoana se va purta firesc
dupa ce sufera de vedenii.
Nu poti depista prin puls.
Am vazut o data,
pe muntele Lingnan.
Cineva facea negustorii cu o pulbere
ce continea cinci minerale,
facuta din ciumafaie si alte plante.
Vedenii?
Cu alte cuvinte,
cei care au fost otraviti au luat-o razna
pentru ca aveau vedenii.
Da.
Daca vedeniile difera de la persoana
la persoana, e de inteles
de ce si-au manifestat
nebunia in feluri diferite.
Ciumafaia este pretioasa si rara.
Ma tem c-a fost oferita
de Li Zhang.
Domnita Leng, daca oamenii
sunt otraviti cu floarea asta,
vor manifesta simptome numaidecat
sau dupa o vreme?
Depinde de cum e folosita
si cantitatea acesteia.
Daca consuma semintele, simptomele
vor aparea in zece minute cel mult.
In cazul asta,
otrava n-a fost in bucate.
Nu existau prea multe resturi in burtile
celor trei osteni raposati.
Pesemne ca mancasera
de ceva vreme.
Precis trecuse
mai mult de zece minute.
Atunci, sa fie in apa?
Pesemne ca nu.
La infirmerie, apa pentru ostenii vatamati
este fiarta intr-un vas.
Daca otrava era in apa,
toti cei care au baut
ar fi trebuit s-o ia razna.
Cum s-o iei doar tu pe aratura?
Atunci, sa fie blidul?
Nu vom afla
daca tot incercam sa ghicim aici.
Mai bine m-as intoarce la infirmerie
si sa mai cercetez.
Nici vorba.
Cineva doreste sa te ucida
si tu tot vrei sa te-ntorci.
Inaltimea Ta, cred ca Jing Yi a dobandit informatiile
de care aveam nevoie de la infirmerie.
Este momentul sa revina.
Iti faci griji pentru mine?
Da, imi fac griji pentru tine.
Bine, nu-ti face griji.
Am luat razna doar o data.
Imi revin
dupa ce-o iau pe aratura.
Ma tem de durere si moarte.
Indiferent de ce vedenii as avea,
nu-mi voi pune capat zilelor.
Pe langa asta, Inaltimea Ta,
nu cred ca s-a terminat pe seara asta.
Trebuie sa fii
cu mai mare bagare de seama.
Toti trebuie sa fim
cu mai multa bagare de seama.
Cum cutezi sa te furisezi
in cazarma mea?
Cine te crezi?
Esti depasita de situatie.
Stii c-am miscat asta?
Fireste.
Daca nu pot pricepe poznele tale micute,
cum as putea ocarmui
vasta oaste din Qianzhongdao?
Cazarma mea
ar fi plina ochi de iscoade.
Aceste depese...
Daca am pus aceste depese aici dinadins,
ca tu sa le gasesti?
Ei bine, nu i le-ai aratat
Printului Comandor An?
Daca Printul Comandor An
nu-si poate da seama nici macar de-atat,
atunci nu-i capabil
sa conduca Cele Trei Birouri Judiciare.
- De ce?
- Ce de ce?
De ce nu-ti spun
motivul pentru care nu m-am putut intoarce
cand parintii tai s-au prapadit
in razmerita din Ganlu?
Asta din cauza ca,
daca generalul granicer
conduce trupele in capitala
fara ingaduinta,
asta ar fi vazuta ca o rascoala.
Daca as fi savarsit asta,
intregul clan Leng ar fi fost executat.
La acea vreme,
strabunul m-a pus cu botul pe labe
si m-a aruncat
in temnita salii stramosesti.
Cum as fi putut sa-ti spun asta?
I-am scris depese
tatalui tau in fiecare an,
cu prilejul comemorarii sale.
Si le-am pus
intr-o ladita ca o muiere.
Ce e? Pare demn de glorie?
Ti-ar aduce vreun bine?
De ce nu mi-ai spus
ca vraciul a spus ca ai...?
Copila, nu poti da crezare
vorbelor vraciului.
Daca nu dai crezare vraciului,
de ce ai scris in depesa
ca te vei reuni cu el
in mai putin de jumatate de an?
L-am dus de nas.
Lasa-ma sa-ti iau pulsul.
Cum i-ai dus de nas
pe cei de la Curte?
Generalul Leng este grav bolnav?
Nici vorba.
Generalul Leng pare zdravan.
Ba chiar, am auzit ca s-a luptat cu domnita Leng
in curtea de antrenamente, in dupa-amiaza asta.
Ce fel de bolnavie grava are?
O bolnavie osoasa.
Poate ca-i o bolnavie veche
cu care s-a ales de pe campul de lupta.
In acei ani, i-a scris depese
tatalui lui Leng Yue
in ziua comemorarii acestuia,
pentru a-si transmite condoleantele.
A scris in depesa
ca si-a ascuns bolnavia de toti
deoarece si-a facut griji
ca va isca valva in oaste.
Se pregateste
in liniste de ultima clipa.
Domnita Leng stie?
A gasit aceste depese
in cazarma generalului Leng.
Voiam s-o las
sa cerceteze daca exista
vreun indiciu despre generalul Leng
cum c-ar fi luat legatura cu Li Zhang
sau despre fabricarea
monedelor masluite.
Dar a gasit o ladita cu depese
pe care generalul Leng i le-a scris
tatalui acesteia de-a lungul anilor.
Daca generalul Leng
e grav bolnav,
pesemne ca nu e
uneltitorul acestora.
Chu Chu, mai tii minte
cei doi oameni care au incercat
sa-l rapuna pe Xu Rugui?
Da.
Tin minte ca dupa disectie,
ai spus ca erau amandoi osteni.
Inaltimea Ta,
de ce pomenesti despre asta?
Si acesti trei oameni sunt osteni.
Jinli a aflat asta inainte
sa mergem in munte cu Li Zhang.
Mai mult de 20 de osteni
au parasit cazarma sa cumpere provizii
la comanda lui Wu Chen.
Asta e numarul precis de osteni
care au aparut la conacul ispravnicului.
Dar Wu Chen n-are puterea
de-a delega trupe.
Prin urmare, pesemne ca e cineva
foarte puternic in spatele acestora.
Mai mult, potrivit urmelor din hambar
dupa intamplarea din acea zi,
in afara de oastea Shence
care venise sa-l rapuna pe Xu Rugui,
mai era un grup de oameni
care voiau sa-l captureze in viata.
Inaltimea Ta,
de ce socoti ca
generalul Leng este cel care i-a trimis
pe acei oameni sa-l captureze pe Xu Rugui?
Traducerea si adaptarea: odenii
& The Imperial Coroners @Viki.com
Traducere si adaptare OST: zhany23
♫  Acum nimic nu poate sa mai opreasca   ♫
♫  Dorul de tine si inima mea
ce vrea sa te iubeasca  ♫
♫  Noaptea e rece, Luna pasii mi-i ghideaza,
nimic nu mai pare la fel  ♫
♫  Lipsita de emotii sunt,
dar pe tine as vrea in brate sa te strang nitel  ♫
♫  Inchide-ti ochii si in visul tau ma voi ivi  ♫
♫  De data asta, parul sa ti-l spal voi ispravi  ♫
♫  In viata asta lunga, iubiri si regrete
in suflet se ascund   ♫
♫  Doar cu tine alaturi in mrejele iubirii
mai adanc patrund ♫
♫   Acum stiu ca zambetul tau e tot
ce pe veci voi pretui  ♫
♫  Doar tu faci sa ma tem de finalul
ce intr-o zi ne va-nlantui  ♫
♫  Tanara fiind, iubirea pe deplin n-o inteleg,
insa sunt dispusa sa-ti fiu alaturi chiar si cand parul imi va albi  ♫
♫   Stiu ca impreuna necazuri vom razbi  ♫
♫  Dulce si frumos mereu ne vom iubi  ♫