Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Jing Yi, gab vor, ein verwundeter Soldat zu sein und ließ sich in die Krankenstation bringen.
Mit seiner geheimen Ermittlung und unserer öffentlichen Untersuchung,
werden wir die Wahrheit herausfinden.
Ich glaube nicht, dass diese Männer Selbstmord begangen haben, weil sie
[Hals]
von bösen Geistern besessen waren.
[Strangulationsmerkmale] [Gebrochenes Zungenbein]
Unsinn!
Ich denke, dass er vermutlich hinter der ganzen Sache steckt.
Was führt er im Schilde,
um Prinz An der Komturei hierher zu holen?
Will er ihn töten?
Auch wenn er für das Beschaffen von Vorräten zuständig ist,
hat er keine Macht, Truppen einzusetzen.
Er berichtet General Leng diese Dinge.
General Leng, wird nach eigenem Ermessen die Aufgabe der nächsten Person zuweisen.
Er kann nicht entscheiden, wer entsandt wird.
Was ist mit der anderen Sache?
Ich habe mich danach erkundigt.
Während meiner Abwesenheit verließen einige Soldaten den Armeestandort.
Sind sie nach Hause zurückgekehrt?
Sie sind Deserteure.
Diese Menschen sind in Wirklichkeit keine richtigen  Soldaten.
Sie waren Banditen, die in die Armee aufgenommen worden sind.
Wenn wir Truppen entsenden, um die Banditen niederzuschlagen,
töten wir sie normalerweise nicht, es sei denn, sie haben ein Verbrechen begangen,
oder sie wehren sich verzweifelt.
Solange sie sich ergeben, werden sie in der Armee aufgenommen
und zur Verstärkung der Truppen ausgebildet.
Die meisten Banditen verfügen über einige Kampffähigkeiten.
Es ist viel einfacher, sie zu trainieren, als diese Bauern auszubilden.
Diejenigen, die entkommen konnten, wurden auf diese Weise entführt.
Kannst du dich noch an ihr Aussehen erinnern?
Ich habe nicht viel von ihnen mitbekommen.
Hou Bin, führte die Truppen während der Schlacht an, als sie entführt wurden.
Nachdem man sie überwältigt hat, wurden sie von Hou Bin trainiert.
Wie lange wurden sie im Armee-Basis-Lager trainiert, bevor sie entkommen konnten?
- Weniger als vier Monate.
- Weniger als vier Monate?
Sie wurden nur weniger als vier Monate trainiert und konnten einfach entkommen?
Ja.
In den ersten sechs Monaten ist es am leichtesten für sie zu entkommen.
Schließlich ist das Leben eines Soldaten nicht so hemmungslos wie das Banditenleben.
Nun, gibt es ein Problem?
[The Imperial Coroner - Die kaiserliche Gerichtsmedizinerin]
~ Episode 28 ~
Yue.
Warum bist du hier?
Bist du verletzt? Kind.
Ich werde nicht behindert sein. Und ich werde dich ohnehin nicht belästigen.
Du... Du... Du... Du Kind...
Wie kannst du so mit deinem Großvater reden?
Kannst du erwachsen werden?
Euer Hoheit, Fräulein Leng möchte mit Euch sprechen.
- Sie soll reinkommen.
- Jawohl.
Euer Hoheit.
Ich habe etwas im Armeelager dieses Mannes gefunden.
Du bist zu General Lengs Armee-Basis-Lager gegangen?
Wie konntest du reinkommen?
[Hat die Tapferkeit des Leng-Clan...]
Jinli, ich möchte, dass du eine Sache für mich überprüfst.
[Anwesen der Familie Jing]
Shifu, unser Mann, der das Anwesen von Prinzessin Xiping beobachtet, ist zurückgekommen und hat berichtet,
dass Banxia die Kutsche von Zhou Han am Tor angehalten hat.
Anscheinend suchte sie nach jemandem, konnte ihn aber nicht finden.
Was gibt es Neues im Palast?
Unsere Männer haben bereits berichtet, dass sie herausfanden,
wer nach den ehemaligen Bediensteten von Prinzessin Xipings Anwesen sucht.
Qin Luan, hat den Befehl gegeben.
Sie untersuchten nicht nur die ehemaligen Bediensteten von Prinzessin Xipings Anwesen,
sondern gingen auch den Gerüchten nach, wonach Prinzessin Xiping Zwillinge zur Welt gebracht haben soll.
Gerüchte?
Warum sollte Qin Luan sich mit diesen Dingen beschäftigen?
Behalte Qin Luan dieser Tage besonders gut im Auge.
Gib mir Bescheid, sobald du Neuigkeiten hast.
Jawohl, Shifu.
Die gute Nachricht, dass Ihr zum obersten Minister für Palastangelegenheiten
ernannt werdet, hat sich bereits weit herumgesprochen.
Alle schicken ihre Glückwünsche.
Seht selbst. Es gibt so viele Geschenke, dass man sie nicht mehr zählen kann.
Diese Menschen respektieren Euch sehr.
Seht Euch das an.
Das ist vom Antiquitäten-Geschäft.
Das Antiquitäten-Geschäft hat auch ein Geschenk geschickt?
Sie brachten es vor einigen Tagen persönlich in Euer Haus.
Sie müssen denken, dass Ihr nun ihre Beschützer seid.
Dann haben sie sich aufgerafft, Euch ein Geschenk zu schicken.
Es muss ein großes Geschenk sein.
Es ist das hier.
[Geburtstag]
Ein Ruyi aus Bronze?
Was?
Shifu, er hat Euch einen bronzenen Ruyi geschickt.
Was soll das bedeuten?
Bronzener Ruyi...
[Geburtstag]
[Schwanengänse fliegen vorbei, die rote Sonne geht über dem Wasser auf. Warten auf...]
Hast du nicht gesehen, was darauf eingraviert ist?
Es fehlen zwei Wörter.
Sieh selbst.
Schwanengänse fliegen vorbei, die rote Sonne geht über dem Wasser auf.
Warten auf Rukui...
Das verstehe ich nicht.
Was für ein Rukui?
Es ist Rugui.
Siehst du nicht, dass zwei Wörter fehlen?
[Warten auf...]
Das Antiquitäten-Geschäft hat mir das geschickt, um mich wissen zu lassen,
dass sie Xu Rugui in ihrer Gewalt haben.
Wenn ich Xu Rugui haben will, muss ich mich beeilen.
Xu Rugui, ist in dem Antiquitäten-Geschäft?
- Bedeutet das dann nicht, dass sie...?
- Ein bronzener Ruyi.
Was für eine Andeutung.
Es ist Zeit, diese kleinen Bengel kennenzulernen.
Wie ist die Lage in der Krankenstation?
Diese verwundeten Soldaten sind nur Schachfiguren.
Sie haben mehr vermutet, als sie wirklich wissen.
Zum Glück habe ich mit Käfern gespielt, die Bälle rollten.
Ich habe einige Neuigkeiten.
Bei dem ersten Mann, der in der Armee verrückt wurde, hat es sich um einen verwundeten Soldaten aus der Krankenstation gehandelt.
Ein verwundeter Soldat...
Wie geht es diesem verwundete Soldat jetzt?
Im Grunde ist er jetzt wieder gesund. Ich habe ihn auch ausgehorcht.
Er kann sich wirklich an nichts erinnern.
Er bestand darauf, dass er etwas Böses getroffen hat.
Gibt es sonst noch etwas?
Die Gerüchte über böse Geister haben sich von der Krankenstation aus verbreitet.
Diese verwundeten Soldaten haben nichts zu tun.
Dieser Haufen von Kerlen ist wirklich geschwätzig.
Vergessen Sie nicht, sich nach einer anderen Person zu erkundigen wenn Sie dieses Mal zurückkehren.
Wen?
Wu Chen.
Wu Chen? Der Offizier, der für den militärischen Nachschub zuständig ist?
Ja.
Warum wollt Ihr gegen Ihn ermitteln?
Eure Hoheit, hier ist ein eiliger Brief aus Chang'an.
[Qin Luan hatzwei Dienstmädchenerwischt, die vor langer Zeit aus dem Anwesen von Prinzessin Xiping entlassen wurden]
Was ist los? Gibt es Probleme in Chang'an?
Es muss ein Problem geben.
Aber ich weiß nicht um was für Problemen es sich handelt.
Was meint Ihr?
Qin Luan erwischte irgendwie zwei Dienstmädchen,
die in den ersten Jahren von Prinzessin Xiping entlassen wurden.
Wu Jiang war besorgt, das im Anwesen von Prinzessin Xiping etwas vorfallen könnte,
daher hat er es ein paar Tage lang beobachtet
und fand dabei heraus dass Senior Jing heimlich
die Geschehnisse während der Schwangerschaft von Prinzessin Xiping untersucht.
Während der Schwangerschaft von Prinzessin Xiping?
Warum sollte er das Untersuchen?
Chu Chu, hast du etwas besonderes gefunden
nach der Autopsie der drei Leichen?
Ich weiß nicht ob das etwas Besonderes ist.
Nach der Autopsie fand ich heraus, das die Ertrunkenen mehr Wasser eingeatmet hatten
und die verbrannten Leiche hatten mehr Asche eingeatmet
als eine durchschnittliche Leiche hätte,
aber nicht so viel wie eine lebendige Person.
Du meinst... Sie waren weder tot noch lebendig, bevor sie starben.
Ja. Das ist genau das, was ich damit sagen will.
Weder Tot noch lebendig...
Ich denke, man könnte Sie als lebende Leichen bezeichnen.
Eine lebendige Leiche wie ich?
Nein.
Lass mich das anders ausdrücken.
Wenn ein Mensch ins Wasser oder ins Feuer geworfen wird, nachdem er gestorben ist,
atmet er nicht mehr und demnach nichts mehr einatmen.
Aber eine lebendige Person ist anders. Er muss atmen.
Er hätte Probleme dabei zu atmen,
was dazu führt das er mehr einatmet.
Aber diese beiden Menschen sind anders.
Obwohl sie vor ihrem Tod Dinge eingeatmet haben,
ist die Menge die sie eingeatmet haben, viel weniger als bei einem normalen Menschen.
Wenn ich beschreiben sollte in welchem Zustand sie sich befanden,
sollten sie bis zu ihrem Tod normal geatmet haben.
Gibt es etwas Verdächtiges an dem Mann, der sich selbst erwürgt hat?
Feng Li ist der seltsamste von allen.
Im großen und ganzen ist es schwer, sich selbst zu strangulieren,
vor allem auf die Art wie er es getan hat.
Er wickelte sich einen Gürtel um den Hals, und seine Hände
nahmen jeweils eins der beiden Enden.
Es ist noch schwieriger, sich selbst auf diese Weise zu erwürgen.
Wenn ein Mensch nämlich erst mal bis zu einem gewissen Grad stranguliert ist,
wird er durch die Schmerzen nicht mehr atmen können.
Dadurch verliert er dann deutlich an Kraft.
Er kann sich nur dann zu Tode strangulieren,
wenn er anfangs sehr stark zieht.
Aber so war es bei Feng Li nicht gewesen.
Die Strangulationsmale an seinem Hals und seiner Handfläche
sowie der Fragmentierung seiner Kehle nach zu urteilen
hat er sich nicht direkt zu Tode stranguliert.
Er nutzte die gleiche Kraft bis er sich zu Tode strangulierte.
Du willst mir sagen, diese drei Personen
befanden sich in einem Zustand extremer Schmerzen, ohne es zu wissen?
Ja, genau.
Was haben sie gegessen, bevor sie gestorben sind?
normale Mahlzeiten. Nichts Besonderes.
Eure Hoheit, ich glaube nicht daran das es in dieser Welt einen bösen Geister gibt.
Aber ich habe noch nie jemanden gesehen oder gehört, der so gestorben ist, wie sie es getan haben.
Waren sie wirklich von irgendwelchen bösen Geistern besessen?
Und jetzt? Hast du Angst?
Wer hat Angst? Ich bin nicht verängstigt.
Selbst wenn sie besessen wären,
kannst du dich um den lebendigen Teil kümmern, ich übernehme den toten Teil.
Was diejenigen betrifft, die weder tot noch lebendig sind, so werden wir uns gemeinsam darum kümmern.
Ich glaube nicht, dass es irgendetwas auf der Welt gibt, das wir nicht bewältigen können.
Wenn du Angst hast, kannst du heute Nacht bei mir schlafen.
Ich werde die Erklärungen von Hou Bin wohl bis zum Morgengrauen lesen.
Du kannst beruhigt bei mir schlafen. Ich werde dich nicht belästigen.
Ich werde Sie gemeinsam mit dir lesen.
Eure Hoheit, dem Leitender Minister Jing ist etwas zugestoßen.
Was?
- Bring mich zu ihm.
- Ja.
- Beeilung!
Geh!
Ich bringe euch um!
Ich bring dich um!
Leg das Schwert weg. Ich bringe euch um!
Was ist hier los?
Haut ab!
Bist du verrückt?
Was ist passiert?
Wie ist die Lage?
General, dieser Soldat aus Qianzhou ist auch verrückt geworden.
Er ist genau wie die früheren verrückten Soldaten.
Sein Puls ist in Ordnung.
Gut.
Leng Yue, gibt es eine Möglichkeit ihn so schnell wie möglich aufzuwecken?
Ja, Akupunktur sollte gehen.
Bringt ihn zu meine Gemächern.
Ich muss ihn etwas fragen.
Jemand muss ihn wegschaffen!
Na los.
Wenn es Euch nichts ausmacht, würde ich Euch gerne begleiten.
EDIT FOLGT IN KÜRZE
General Leng, bitte.
Bitte.
Warum steht ihr noch hier herum?
Das ist nicht das erste Mal, dass ihr so etwas gesehen habt.
Wir haben Prinz An der Komturei nun hier.
Er wird die Wahrheit bald herausfinden.
Verhaltet euch wie mutige Männer!
Wenn andere das herausfinden, werden sie sich über uns lustig machen,
dass ihr vor einem kleinen verrückten Soldaten aus Qianzhou Angst gehabt habt.
Nun...
Habt ihr nicht gehört?
Geh auf euren Platz zurück!
Geht einfach!
- Jawohl.
Heiler Qi, räumt das auf.
Außerdem solltet Ihr Euch beeilen und eine Liste für mich erstellen.
Jawohl.
Wenn Ihr irgendwelche Heilmittel benötigt, werde ich es anordnen, sie zu kaufen.
- Ich gehe an die Arbeit.
- In Ordnung. Gebt Acht.
Mein Herr.
[Leitender Minister Jing hat das Hauptquartier mit dem Prinzen An der Komturei betreten.]
Jing Yi hat sie zu der Armee von Leng Peishan begleitet.
Es wird erzählt, dass seltsame Dinge im Hauptquartier des Beauftragten der Armee geschehen sind.
Dort haben sich Soldaten wie auch Generäle
einer nach dem anderen öffentlich selbst umgebracht.
Leng Peishan hat einen Brief geschrieben und den jungen Herrn Jing
und Prinz An der Komturei dorthin eingeladen, um die Sache zu überprüfen.
Es sieht so aus, als ob Xue Ruchengs Reise in den Südwesten Leng Peishan gestört hat.
Er hat einen Schritt voraus unternommen.
Nun, der junge Herr und sie...
Prinz An der Komturei handelt niemals überstürzt.
Er muss seine eigenen Gründe haben,
da er es wagt, mit Jing Yi und seinen Leuten dorthin zu gehen.
Wir müssen ihnen vertrauen.
Sag unseren Leuten im Südwesten, dass, wenn Jing Yi einen Befehl erteilt,
sie das nicht weiter an Chang'an berichten müssen, sondern einfach dem folgen sollen.
Jawohl, mein Herr.
Ich muss darüber sorgfältig nachdenken.
Es wird nicht lange dauern,
bis der Hof von dem Besuch des Prinzen An der Komturei bei der Armee von Leng Peishan erfährt.
Das ist das wirkliche Problem.
- Das schmerzt! Das schmerzt!
- Nicht bewegen.
Hund, Ihr seid endlich aufgewacht.
Hund?
Wo bin ich? Sollte ich nicht in der Krankenstube sein?
Das ist mein Gemach.
Erinnerst du dich noch, was gerade geschehen ist?
Ich erinnere mich, dass es dunkel gewesen ist.
Sie haben geschlafen und ich habe auch geschlafen.
Dann bin ich hier aufgewacht.
Hast du ein seltsames Gefühl in Bezug auf deinen Körper?
Meinen Körper...
Die Bretter an Euren Armen und Beinen wurden von Euch zerbrochen.
Die Wunden müssen sehr schmerzen, nicht wahr?
Natürlich schmerzen sie.
Das fühlt sich an, als ob meine Arme und Beine gebrochen wären.
Und mein Nacken schmerzt auch.
Was ist los?
Du bist wie die anderen Soldaten in der Armee verrückt geworden.
Verrückt?
Bin ich verrückt geworden?
Ich kann mich überhaupt nicht erinnern.
Was habe ich gemacht?
Du hast nichts gemacht.
Du hast gerade den hölzernen Mann in der Krankenstube fast in Stücke geschlagen.
Erinnerst du dich an nichts?
Ich , Jing...
Ich, Hund, schöre bei meinem Leben,
dass ich mich wirklich an nichts erinnere.
General Leng, er ist soeben erwacht.
Er ist immer noch etwas verwirrt.
In der Krankenstube sind zu viele Menschen.
Ich befürchte, das macht ihn nervös und hilft ihm nicht, sich an die Details zu erinnern.
Es ist besser, wenn er sich in meinem Gemach ein wenig beruhigt.
Ich lasse es Euch wissen, wenn ich später etwas herausfinde.
In Ordnung. Vielen Dank, Eure Hoheit.
Bewacht die Tür.
Lasst niemanden in die Nähe kommen.
- Jawohl.
Jinli, du hast das gerade gesehen.
Diese Soldaten sind auf die gleiche Weise verrückt geworden.
Das ist genau so seltsam wie das ist.
Genau. Um ehrlich zu sein, wir können es den Soldaten nicht verübeln, dass sie Angst haben.
Sie sind einfach irgendwie verrückt geworden.
Das ist wirklich unheimlich.
Jinli.
Sag uns die Wahrheit.
Wer ist der Mann, der heute verrückt geworden ist?
Was meinst du damit?
Ich habe dir erzählt, dass er ein Soldat aus Qianzhou, den wir dort gerettet haben.
Jinli, wir haben schon eine Weile darüber gesprochen.
Die Art und Weise, wie dieser kleine Soldat gesprochen und sich verhalten hat, gleicht nicht einem echten Soldaten.
Selbst wenn die Soldaten aus Qianzhou in ihrem Training nachlässig sind,
sollten sie zumindest eine Grundausbildung erhalten haben.
Genau. Wer ist er?
Könnte er ein Spion von irgendwoher sein?
Hört mit euren wilden Spekulationen auf.
Er ist einfach ein Soldat aus Qianzhou, den ich gerettet habe.
Er ist ein unerfahrener Neuling.
Früher war er ein armer Gelehrter mit einigen literarischen Fähigkeiten gewesen.
Wie sonst hätte er von den Banditen so bedrängt werden können?
Und selbst wenn er ein Spion ist,
wird der Prinz An der Komturei das nicht erkennen?
Das ist wahr.
Natürlich.
Nun gut. Aber
wir sind ein wenig skeptisch angesichts dessen, was in diesen Tagen geschehen ist.
Das ist nur eine lockere Unterhaltung zwischen uns.
Wir zweifeln keineswegs an der Weitsicht deines geschätzten Bruders.
Genau.
Hou, wie geht es nun deiner Verletzung?
Wann hast du dich wieder verletzt?
Nur eine Fleischwunde. Das ist nicht der Rede wert.
Wie ist das nicht wichtig? Ist das nicht dein Fleisch?
Esd ist nicht der Rede wert?
Ich habe von Wu Chen gehört, dass deine Verletzung noch nicht ausgeheilt ist.
Du hast sogar bösartige Entzündungen.
Du trägst nicht einmal die Salbe auf, die dir der Heiler Qi rechtzeitig gegeben hat.
Möchtest du zeigen, wie stark du bist oder bist du einfach nur dumm?
Nun gut.
Ich finde, ihr zwei großen Männer seid sogar noch keifender als meine Gemahlin.
Denk darüber nach.
Hat sich dir jemand absichtlich genähert?
Oder hast du irgendetwas getan, was deine Identität hätte aufdecken können?
Nein.
Ich erinnere mich. Der stellvertretender Beauftragter der Armee,
General Hou, ist vor dem Essen in die Krankenstube gekommen.
Er hat nichts gesagt, aber er hat mich die ganze Zeit angesehen.
Ich denke, er zweifelt meine Identität an.
Was ist mit Wu Chen?
An Wu Chen ist nichts Seltsames.
Nachdem wir mit dem Spielen aufgehört haben, hat er mit dem alten Mann Qi die Heilmittel überprüft.
Er hat mich nicht ernst genommen.
Ich habe mich nach ihm umgehört.
Üblicherweise ist er für die militärische Versorgung zuständig.
Manchmal verfasst er Dokumente für die Armee.
Er hat keine Befugnis, die Soldaten zu entsenden.
Die Generäle und die Soldaten arbeite kaum mit ihm direkt zusammen.
Sie kennen ihn nicht wirklich.
Hast du irgendetwas gegessen oder getrunken, nachdem Hou Bin gegangen ist?
Denkst du, ich bin so unvorsichtig mit meinem Leben?
Ich war wirklich vorsichtig gewesen.
Ich habe befürchtet, dass sie etwas in mein Essen tun,
daher habe ich das Heilmittel nicht genommen.
Während wir gegessen haben, habe ich so getan, als würde ich das Essen der Person neben mir bevorzugen
und ich habe es vertauscht.
Ich habe etwas Wasser vor dem Schlafengehen getrunken.
Aber das war das Wasser von jemandem anderen gewesen.
Ich habe es getrunken, nachdem alle eingeschlafen sind.
Eure Hoheit, könnte es sein, dass sie jemanden anderen als Ziel verfolgt haben?
Ich war zu übervorsichtig gewesen und habe übertrieben, so dass ich mich selbst vergiftet habe?
Nach unseren bisherigen Vermutungen
hat uns jemand mit Absicht zur Armee geführt.
Ich denke, dass die Person möchte uns uns auf einen Schlag töten.
Aber wir sind nun in der Armee, warum würde er das so kompliziert machen
und einen Zug gegen jemand Unwichtiges machen?
Wir sind schon eine Weile hier.
Wir sind noch immer munter am Leben.
Außer mir.
Aber es ergibt keinen Sinn, einfach einen Zug gegen mich zu machen.
Ihr habt auch erzählt, dass ich nichts weiter gemacht habe, nachdem ich verrückt geworden bin.
Ich habe dort einfach nur auf Holz geschlagen.
Hat er mich heruntermachen wollen?
Leng Yue, du hast auch die Symptome von Jing Yi gesehen.
Gibt es irgendein verborgenes Gift oder eine Fähigkeit,
die Menschen so verrückt machen kann?
Gift... Fähigkeit...
Sie sind weder müde noch fühlen sie Schmerzen, wenn sie verrückt werden.
Genau wie sich der Leitende Minister Jing verhalten hat.
Normalerweise hätte der Leitende Minister Jing laut aufgeschrien,
wenn seine Hände auf diese Weise verletzt werden würden.
Ich denke nicht, dass du mir ein Kompliment machst oder mich tröstest.
Sie fühlen keinen Schmerz.
Und können sich danach an nichts erinnern.
Trag das auf ihn auf.
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Das ist...
Was ist los?
Ich habe diese Medizin aus Chang'an mitgebracht.
Das dürfte kein Problem sein.
Jing Yi, war dir schwindlig und hattest du Durst, als du aufgewacht bist?
Ein kleines bisschen.
Das ist es.
Eure Hoheit, das ist Stechapfel.
Stechapfel?
Stechapfel ist ein gutes Mittel gegen Schmerzen.
Was ist das Problem?
Aber es ist wirklich teuer.
Es gibt nur wenige Menschen, die es sich leisten können und wissen, wie man es benutzt.
Normalerweise wird die Blüte als Medizin verwendet.
Aber jeder Teil des Stechapfels ist giftig.
Der Samen ist der giftigste Teil.
Er schmeckt süß.
Normalerweise kommt es nach der Einnahme einiger Samen zu Halluzinationen.
Wenn die Toxizität nicht schwerwiegend ist,
verhält sich die Person nach der Halluzination normal.
Man kann es nicht durch den Puls fühlen.
Ich habe es einmal beim Berg Lingnan gesehen.
Jemand hat so etwas wie ein Fünf-Mineralien-Pulver,
das aus Stechapfel und anderen Heilmitteln hergestellt wurde verkauft.
Halluzinationen?
Mit anderen Worten, diejenigen, die vergiftet wurden, wurden verrückt,
weil sie Halluzinationen hatten.
Ja.
Wenn die Halluzinationen von Person zu Person variieren, kann das erklären,
warum sie auf unterschiedliche Weise verrückt geworden sind.
Stechapfel ist eine kostbare und seltene Pflanze.
Ich fürchte, sie wurde von Li Zhang beschafft.
Fräulein Leng, wenn Menschen ein solches Gift einnehmen,
zeigen sie dann sofort Symptome oder erst nach einiger Zeit?
Das hängt von der Verwendung und der Dosierung ab.
Wenn sie den Samen einnehmen, zeigen sie nach spätestens zehn Minuten Symptome.
In diesem Fall befand sich das Gift nicht im Essen.
In den Mägen der drei toten Soldaten befand sich nicht mehr viel Nahrung.
Sie müssen ihre Mahlzeiten schon eine Weile beendet haben.
Es waren definitiv nicht nur zehn Minuten.
Ist das dann das Wasser?
Wahrscheinlich nicht.
Auf der Krankenstube wird das Wasser für die verwundeten Soldaten in einem Topf erhitzt.
Wenn das Gift im Wasser war,
hätten alle, die das Wasser getrunken haben, verrückt werden müssen.
Wie konntest du allein verrückt werden?
Dann ist es die Schüssel?
Wir werden die Fakten nicht erfahren, wenn wir hier weiter raten.
Ich gehe besser zurück auf die Krankenstube und untersuche die Sache weiter.
Auf keinen Fall.
Jemand will dich umbringen, und du willst trotzdem dorthin zurück.
Eure Hoheit, ich denke, Jing Yi hat alle Informationen, die wir brauchen, aus der Krankenstube erhalten.
Es ist an der Zeit, ihn zurückzubringen.
Machst du dir Sorgen um mich?
Ja, ich mache mir Sorgen um dich.
Schon gut, keine Sorge. Ich bin schon einmal verrückt geworden.
Wach auf, wo immer du verrückt wirst.
Ich habe Angst vor Schmerz und Tod.
Egal, welche Halluzinationen ich habe, ich werde mich nicht selbst töten.
Außerdem, Eure Hoheit. Ich glaube, es ist heute Nacht noch nicht vorbei.
Du musst vorsichtiger sein.
Wir alle müssen vorsichtiger sein.
Wie kannst du es wagen, dich in meine Kaserne zu schleichen?
Was glaubst du, wer du bist?
Du bist eine Nummer zu groß für mich.
Du weißt, dass ich das bewegt habe?
Natürlich.
Wenn ich deinen kleinen Trick nicht durchschauen kann, wie soll ich dann
die große Armee in Qianzhongdao befehligen können?
Mein Stützpunkt würde von Spionen infiltriert werden.
Diese Briefe...
Habe ich diese Briefe absichtlich hier hingelegt, damit du sie findest?
Nun, hast du diese Briefe nicht Prinz An der Komturei gezeigt?
Wenn Prinz An der Komturei nicht einmal das erkennen kann,
dann ist er nicht in der Lage, die Drei Gerichtsämter zu leiten.
- Warum?
Warum erzähle ich dir nicht
den Grund, warum ich nicht zurückkehren konnte, als deine Eltern auf tragische Weise
bei dem Ganlu-Vorfall ums Leben kamen?
Denn wenn ein Grenzgeneral
die Truppen ohne Erlaubnis in die Hauptstadt führt,
wird dies als Rebellion gewertet.
Wenn ich das getan hätte, wäre der gesamte Leng-Clan hingerichtet worden.
Damals legte mich der Patriarch an die Leine
und sperrte mich in das Verlies der Ahnenhalle ein.
Wie sollte ich dir das sagen?
Ich habe deinem Vater jedes Jahr
an seinem Todestag Briefe geschrieben.
Und ich habe die Briefe wie es Frauen tun, in eine Schachtel gelegt.
Nun, klingt das nicht glorreich?
Wird es dir irgendetwas nützen?
Warum hast du mir nicht gesagt,
dass der Heiler gesagt hat, du hättest...?
Kind, du kannst den Worten eines Heilers nicht trauen.
Wenn du dem Heiler nicht traust, warum schreibst du dann in deinem Brief,
dass du dich in weniger als einem halben Jahr wieder mit ihm vereinen wirst?
Ich habe ihn getäuscht.
Lass mich deinen Puls fühlen.
Wie hast du den Hof getäuscht?
General Leng ist schwer krank?
Unmöglich. General Leng sieht so stark aus.
Ich habe gehört, dass er sich heute Nachmittag sogar mit Fräulein Leng auf dem Trainingsplatz gestritten hat.
Was für eine Art schwerer Krankheit hat er denn?
Eine Knochenkrankheit.
Vielleicht ist es ein altes Leiden, das er sich zugezogen hat, als er in Kriegen kämpfte.
In all diesen Jahren schrieb er Leng Yues Vater am Jahrestag dessen Todes Briefe,
um ihm sein Beileid auszusprechen.
In dem Brief schrieb er, dass er seinen Zustand vor allen verheimlicht,
weil er befürchtet, dass dies zu Unruhen in der Armee führen könnte.
Er bereitet sich in aller Stille auf seinen Tod vor.
Weiß Fräulein Leng davon?
Sie fand diese Briefe in der Kaserne von General Leng.
Ich wollte, dass sie prüft,
ob es irgendwelche Hinweise darauf gibt, dass General Leng Kontakt zu Li Zhang aufgenommen hat
oder über die illegale Prägung von Münzen.
Aber sie fand eine Schachtel mit Briefen,
die General Leng im Laufe der Jahre an ihren Vater geschrieben hatte.
Wenn General Leng ernsthaft erkrankt ist,
dann sollte er nicht der Drahtzieher dahinter sein.
Chu Chu, erinnerst du dich noch
an die zwei Leute, die Xu Rugui töten wollten?
Ja.
Ich erinnere mich, dass du nach der Leichenschau gesagt hast, dass sie beide Soldaten waren.
Eure Hoheit, warum erwähnt Ihr das?
Diese Menschen sind ebenfalls Soldaten.
Jinli fand heraus, dass, bevor wir mit Li Zhang in die Berge gingen,
mehr als zwanzig Soldaten den Stützpunkt verließen,
um auf Befehl von Wu Chen Versorgungsgüter zu kaufen.
Das ist genau die Anzahl von Soldaten, die im Anwesen des Präfekten erschienen sind.
Aber Wu Chen hat nicht die Macht, Truppen zu entsenden.
Daher muss jemand sehr Mächtiges dahinterstecken.
Außerdem ging aus den Spuren der Szene im Holzhaus an jenem Tag hervor,
dass es außer der Shen Armee, die gekommen war, um Xu Rugui zu töten,
noch eine andere Gruppe von Leuten gegeben hat, die Xu Rugui lebendig fangen wollten.
Eure Hoheit, warum glaubt Ihr,
dass General Leng Leute geschickt hat, um Xu Rugui zu verhaften?
Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
♫ Nichts kann mich davon abhalten, ♫
♫ dich die ganze Zeit zu vermissen ♫
♫ Das Mondlicht erscheint, kalt in der späten Nacht, wenn sich die Welt verändert ♫
♫ Nur mit dir an meiner Seite, kann ich meine Sehnsucht nach dir stillen ♫
♫ Wenn ich meine Augen schließe, sehe ich dich noch einmal ♫
♫ und streiche dir sanft über dein Haar am Ohr ♫
♫ Das Leben ist lang, mit Liebe und Reue in dieser Welt ♫
♫ Mit dir an meiner Seite, egal wie weit ich gehe, werden wir uns nicht trennen ♫
♫ Durch dein Lächeln, in diesem Moment, schätze ich dieses Leben ♫
♫ Nur für dich muss ich mir Gedanken über das Ende dieses Lebens machen ♫
♫ Ich bin noch jung und ich habe meine Liebe zu dir noch nicht erkannt, aber ich bin bereit, bis zum Ende für dich da zu sein ♫
♫ Du kannst dich in diesem Leben auf mich verlassen ♫
♫ und ich hoffe, dass wir dieses schöne Leben gemeinsam erleben ♫