Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
Jing Yi ha finto di essere un soldato ferito per entrare in infermeria.
Con la sua ricerca segreta e la nostra indagine autorizzata,
scopriremo la verità.
Non credo che queste persone si siano tolte la vita perché
[Collo]
possedute da spiriti maligni.
[Segni di strangolamento] [Osso ioide rotto]
Sciocchezze!
Probabilmente c'è lui dietro a tutto questo.
Cos'ha in mente,
tanto da convocare qui il Principe di An?
Vuole forse ucciderlo?
Sebbene si occupi dell'acquisto di rifornimenti,
non ha il potere di schierare le truppe.
Per queste cose si rivolge al Generale Leng.
Il Generale Leng valuta la richiesta e affida il compito alla persona più adatta.
Non può decidere lui chi mandare.
L'altra faccenda?
Ho fatto domande al riguardo.
Mentre ero via, alcuni soldati hanno lasciato l'accampamento.
Sono tornati a casa?
Sono disertori.
In realtà, quelle persone non erano davvero soldati.
Erano dei banditi integrati nell'esercito.
Quando mandiamo le truppe per sopprimere i banditi,
generalmente non li uccidiamo, a meno che non commettano qualche reato
o resistano disperatamente.
Se si arrendono, vengono integrati nell'esercito
e vengono addestrati per rimpinguare le truppe.
La maggior parte dei banditi sa combattere.
È più semplice addestrare loro che dei contadini.
I fuggitivi sono stati arruolati così.
Ricordi il loro aspetto?
Non ricordo.
Hou Bin era a capo delle truppe durante la battaglia in cui sono stati catturati.
Dopo essere stati catturati, sono stati addestrati da Hou Bin.
Per quanto tempo sono stati addestrati prima di fuggire?
- Meno di quattro mesi.
- Meno di quattro mesi?
Non sono stati addestrati neanche per quattro mesi e sono fuggiti?
Sì.
I primi sei mesi sono il momento più propizio per fuggire.
Dopotutto, essere un soldato non ti rende così libero come essere un bandito.
Qualcosa non ti torna?
• The Imperial Coroner •
• Il Necroscopo Imperiale •
• Episodio 28 •
Ragazzina.
Che ci fai qui?
Ti sei fatta male? Ragazzina.
Non voglio essere mutilata. Ad ogni modo non vi disturberò.
Tu... Tu... Tu... Ragazzina...
Come puoi rivolgerti così a tuo nonno?
Non puoi crescere?
Vostra Altezza, la Signorina Leng chiede di  incontrarvi.
- Falla entrare.
- Sì.
Vostra Altezza.
Ho trovato qualcosa negli alloggi di quell'uomo.
Sei stata negli alloggi del Generale Leng?
Come hai fatto ad entrare?
[La cavalleria della famiglia Leng ha...]
Da-ge, dovresti controllare una cosa per me.
[Residenza Jing]
Padrone, è tornato l'uomo che controlla la Residenza della Principessa Xiping e ha riferito
che Banxia ha fermato la carrozza di Zhou Han, alle porte della Capitale.
Sembrava cercasse qualcuno, ma non l'ha trovato.
Ci sono novità a Palazzo?
I nostri uomini hanno riferito di aver trovato
chi sta cercando i precedenti servitori della Residenza della Principessa Xiping.
È stato Qin Luan a dare l'ordine.
Non ha fatto indagini solo sulla precedente servitù della residenza,
ma si è anche interessato alle dicerie riguardo alla Principessa Xiping e alla nascita dei suoi gemelli.
Dicerie?
Perché Qin Luan dovrebbe indagare su queste cose?
Tienilo d'occhio in questi giorni.
Fammi sapere se ci sono novità.
Sì, Padrone.
La notizia riguardo alla vostra promozione
a responsabile generale delle questioni di Palazzo, si è diffusa in lungo e in largo.
Stanno mandando tutti le loro congratulazioni.
Date un'occhiata. Ci sono così tanti doni.
Queste persone vi rispettano molto.
Guardate questo.
Viene dalla Bottega di Antichità.
Anche la Bottega di Antichità ha mandato un dono?
Siete stato lì di persona alcuni giorni fa.
Adesso penseranno che siate il loro benefattore.
Così si sono preoccupati di mandarvi un dono.
Deve essere un grande dono.
È questo.
[Genetliaco]
Un Ruyi di bronzo?
Cosa?
Maestro, vi hanno mandato un Ruyi di bronzo.
Cosa significa?
Un Ruyi di bronzo...
[Genetliaco]
[I cigni svolazzano, il sole sorge sopra le acque. Aspettando...]
Non hai visto cosa c'è inciso sopra?
Mancano due parole.
Guarda.
I cigni svolazzano, il sole sorge sopra le acque.
Aspettando Rukui...
Non capisco.
Ma quale Rukui?
È Rugui.
Non vedi che mancano due parole?
[Aspettando...]
La Bottega di Antichità l'ha mandato per farmi sapere
che hanno Xu Rugui.
Se voglio Xu Rugui, devo presentarmi presto.
Xu Rugui è alla Bottega di Antichità?
- Ciò significa che...?
- Un Ruyi di bronzo.
Che allusione.
È il momento di incontrare quei piccoli insolenti.
Qual è la situazione in infermeria?
Quei soldati feriti sono solo delle pedine.
Fanno supposizioni più di quanto sappiano realmente.
Fortunatamente, quando ho giocato a biglie con loro,
ho ottenuto alcune informazioni.
La prima persona ad aver perso il senno nell'esercito è un soldato ferito dell'infermeria.
Un soldato ferito...
Come sta adesso?
Si sta riprendendo. Gli ho anche fatto delle domande.
Non ricorda davvero nulla.
Insisteva nel dire di aver incontrato qualcosa di maligno.
Qualcos'altro?
Le voci sugli spiriti maligni sono partite dall'infermeria.
Quei soldati non hanno nulla da fare.
Questo gruppo di ragazzi è davvero ciarliero.
Questa volta, quando ritornerai, ricorda di indagare su un'altra persona.
Chi?
Wu Chen.
Wu Chen? Il funzionario incaricato dei rifornimenti militari?
Sì.
Perché volete indagare su di lui?
Vostra Altezza, c'è una missiva urgente da Chang'an.
[Qin Luan ha trovato due cameriere che tempo fa furono cacciate dalla Residenza della Principessa Xiping]
Che succede? Qualche guaio a Chang'an?
Dev'esserci qualche problema.
Ma non so di che tipo.
Che intendete dire?
Qin Luan in qualche modo ha catturato due cameriere cacciate
da tempo dalla Residenza della Principessa Xiping.
Wu Jiang è preoccupato che possa accadere qualcosa alla residenza,
quindi è di guardia da qualche giorno
e ha scoperto che il Precettore Jing sta indagando in segreto
su ciò che accadde durante la gravidanza della Principessa Xiping.
Durante la gravidanza della Principessa Xiping?
Perché dovrebbe indagare?
Chu Chu, hai trovato qualcosa di particolare
in questi tre cadaveri?
Non so se è particolare.
Ma dopo l'esame necroscopico, ho scoperto che l'annegato ha ingoiato più acqua
e quello morto bruciato ha inalato più polvere
di quanto farebbe una normale persona deceduta,
ma non quanto una persona viva.
Vuoi dire, che non erano né morti né vivi dopo la loro morte.
Sì. Volevo dire quello.
Né vivi, né morti...
Penso che possano essere chiamati morti viventi.
Un morto vivente come me?
No.
Voglio spiegarmi.
Se una persona affoga nell'acqua o si trova tra le fiamme dopo essere morta,
non respira né inala nulla.
Ma una persona vivente è diversa. Deve respirare.
Lotta quando cerca di respirare,
il che la obbliga a dover respirare di più.
Ma loro due sono diversi.
Anche se hanno respirato nell'acqua e nel fuoco prima di morire,
la quantità che hanno respirato è molto meno di una persona normale.
Se volete che vi descriva lo stato in cui versavano,
direi che respiravano normalmente prima di morire.
C'è forse qualcosa di sospetto nell'uomo che si è strangolato da sé?
Feng Li è il più strano.
Generalmente, è difficile strangolarsi da soli,
soprattutto con il suo metodo.
Ha legato una cintura attorno al collo e l'ha tenuta con
l'estremità delle mani.
Così è ancora più difficile strangolarsi da soli.
Perché quando si viene strangolati, ad un certo punto,
non si riesce più a respirare a causa del dolore.
A quel punto, non avrebbe abbastanza forza.
Può strangolarsi a morte solo
se stringesse forte la cintura sin dall'inizio.
Ma non è il caso di Feng Li.
Dai segni di strangolamento sul suo collo, dai palmi delle mani
e dalla frammentazione della sua gola,
non si è strangolato da solo in un'unica volta.
Ha usato la stessa forza finché non è morto.
Stai dicendo che queste tre persone
erano in uno stato di estremo dolore senza saperlo?
Sì, esatto.
Cos'hanno mangiato prima di morire?
Del cibo normale. Niente di speciale.
Vostra Altezza, non credo che esista uno spirito maligno a questo mondo.
Ma, non ho mai visto né sentito di qualcuno morto come loro tre.
Erano davvero posseduti dagli spiriti maligni?
Che c'è? Hai paura?
Chi ha paura? Per nulla.
Anche se fossero stati posseduti,
voi potete occuparvi dei vivi e io dei morti.
Per coloro che non sono né vivi né morti, ce ne occuperemo insieme.
Non credo che esista qualcosa a questo mondo di cui non possiamo occuparci.
Se hai paura, stanotte puoi dormire da me.
Credo che leggerò fino all'alba delle dichiarazioni inviate da Hou Bin.
Non preoccuparti e dormi da me. Non ti disturberò.
Allora leggerò con voi.
Vostra Altezza, è successo qualcosa al Vice Ministro Jing.
Cosa?
- Portami da lui.
- Sì.
- Svelta!
Vai!
Ti uccido!
Metti giù la spada. Ti uccido!
Che succede qui?
Allontanati!
Sei impazzito?
Cos'è accaduto?
Com'è la situazione?
Generale, anche il soldato di Qianzhou ha perso il senno.
Proprio come gli altri soldati.
Il suo polso è regolare.
Bene.
Leng Yue, hai qualche metodo per svegliarlo prima?
Sì, l'agopuntura funzionerà.
Portatelo da me.
Devo chiedergli una cosa.
Uomini, portatelo via!
Qui.
Su.
Se non vi dispiace, posso unirmi a voi?
Dopo di voi.
Andiamo.
Perché ve ne state qui impalati?
Non è la vostra prima volta.
Il Principe di An è qui.
Presto scoprirà la verità.
Comportatevi da veri uomini!
Se lo scoprissero gli altri, verremmo derisi per
aver avuto paura di un adirato soldatino di Qianzhou.
Ecco...
Non avete sentito?
Tornate alle vostre postazioni!
Andate!
- Sì.
Medico Qi, ripulisci tutto.
Inoltre, sbrigati a prepararmi una lista.
Sì.
Se ti servono delle materie prime, ordinerò di andarle a comprare.
- Vado a lavorare.
- Va bene.
Padrone.
[Il Vice Ministro Jing è entrato nell'accampamento insieme al Principe di An]
Jing Yi si è recato da Leng Peishan.
Si dice che accadano strani avvenimenti nell'accampamento del Sovrintendente Militare.
Soldati e generali
che si tolgono la vita in pubblico uno dopo l'altro.
Leng Peishan ha scritto una missiva in cui ha invitato il Giovane Signor Jing
e il Principe di An per indagare.
A quanto pare, il viaggio di Xue Rucheng nelle Regioni Sudoccidentali ha disturbato Leng Peishan.
Ha fatto un passo avanti.
Ma il Giovane Signor Jing e...
Il Principe di An non ha mai fatto mosse avventate.
Se ha deciso di recarsi lì con Jing Yi e i suoi uomini,
deve avere i suoi motivi.
Dobbiamo fidarci di loro.
Di' ai nostri uomini nelle Regioni Sudoccidentali che se Jing Yi ordina qualcosa,
non devono riferirlo a Chang'an, devono obbedirgli e basta.
Sì, Padrone.
Devo rifletterci attentamente.
Non ci vorrà molto prima che
la Corte venga a sapere della visita del Principe di An all'accampamento di Leng Peishan.
È proprio un bel guaio.
- Fa male! Fa male!
- Fermo.
Cane, finalmente ti sei svegliato.
Cane?
Dove mi trovo? Non dovrei essere in infermeria?
Sono i miei alloggi.
Ti ricordi cos'è appena successo?
Era buio.
Dormivano, e anch'io dormivo.
E poi mi sono svegliato qui.
Ti sembra che qualcosa non vada nel tuo corpo?
Il mio corpo...
Sei stato tu a rompere le tavole che avevi sulle braccia e sulle gambe.
Le ferite devono farti male, vero?
Sì, fa male.
È come se avessi braccia e gambe rotte.
E mi fa male anche il collo.
Che succede?
Hai perso il senno proprio come i soldati dell'esercito.
Perso il senno?
Ho perso il senno?
Non me lo ricordo proprio.
Cos'ho fatto?
Non hai fatto nulla.
Per poco non hai fatto a pezzettini l'uomo di legno nell'infermeria.
Non ricordi nulla?
Io, Jing...
Io, Cane, giuro sulla mia vita
di non ricordare assolutamente nulla.
Generale Leng, si è appena svegliato.
È ancora un po' confuso.
Ci sono troppe persone nell'infermeria.
Temo che lo renderebbe nervoso e non riuscirebbe a ricordare i dettagli.
È meglio tenerlo qui e farlo tranquillizzare un po'.
Se dovessi scoprire qualcosa, ve lo farò sapere.
Va bene. Grazie, Vostra Altezza.
State di guardia.
Non fate avvicinare nessuno.
- Sì.
Jinli, l'hai appena visto.
Quei soldati sono impazziti.
È proprio come dicevano.
Sì. A dirla tutta, non possiamo biasimare i soldati se sono spaventati.
Sono impazziti all'improvviso.
È inquietante.
Jinli.
Dicci la verità.
Chi è quell'uomo che oggi è impazzito?
Cosa vuoi dire?
Ve l'ho detto, è un soldato di Qianzhou che abbiamo salvato lungo la strada.
Jinli, ne abbiamo già discusso.
Non ha nulla del soldato, dal modo in cui parla a come si è comportato.
Seppure i soldati di Qianzhou siano poco addestrati,
dovrebbero quantomeno conoscere l'addestramento di base.
Vero. Chi è?
Non sarà mica una spia arrivata da qualche parte?
Adesso basta con le congetture.
È soltanto un soldato di Qianzhou che ho salvato.
È un principiante.
Era un povero erudito con delle doti letterarie.
Sennò perché sarebbe stato deriso in quel modo dai banditi?
Inoltre, se fosse una spia,
non pensate che il Principe di An lo avrebbe scoperto?
Questo è vero.
Certo che sì.
Va bene. Beh,
siamo alquanto increduli per via degli avvenimenti di questi giorni.
Stiamo solo chiacchierando tra noi.
Di certo non stiamo mettendo in dubbio le preziosi doti di tuo fratello.
Vero.
Hou, come vanno le tue ferite?
Quando ti sei fatto male di nuovo?
È solo un taglietto. Non ha importanza.
Come sarebbe a dire? Non è forse la tua pelle?
Non ha importanza?
Ho sentito da Wu Chen che la tua ferita non è ancora guarita.
Ti stanno anche uscendo delle piaghe perniciose.
Non applichi nemmeno l'unguento che ti ha dato il Medico Qi.
Cerchi di mostrare quanto sei forte o sei semplicemente sciocco?
Va bene.
Voi due omaccioni brontolate più di mia moglie.
Riflettici.
Qualcuno si è avvicinato a te di proposito?
Oppure hai fatto qualcosa che potrebbe aver rivelato la tua identità?
No.
Ci sono. Il Vice Sovrintendente Militare,
il Generale Hou, è venuto in infermeria prima di mangiare.
Non ha proferito parola, ma continuava a fissarmi.
Suppongo stia dubitando della mia identità.
E Wu Chen?
Non c'è nulla di strano in lui.
Una volta finito di giocare, si è messo a controllare i rifornimenti medici assieme al vecchio Qi.
Non mi ha preso seriamente.
Ho chiesto di lui.
Di solito si occupa lui dei rifornimenti militari.
A volte, prepara i documenti per l'esercito.
Ma non ha il potere di inviare i soldati.
Sia i generali che i soldati raramente lavorano con lui.
Non hanno molta cura di lui.
Quando Hou Bin se n'è andato, hai mangiato o bevuto qualcosa?
Pensate che m'importi così poco della mia vita?
Sono stato molto attento.
Temevo potessero mettermi qualcosa nel cibo,
quindi non ho preso alcun medicamento.
Mentre mangiavamo, ho finto di gradire di più il cibo della persona al mio fianco
facendo a cambio.
Ho bevuto dell'acqua prima di andare a dormire.
Ma era l'acqua di qualcun altro.
L'ho bevuta non appena si sono addormentati tutti.
Vostra Altezza, è possibile che il loro bersaglio fosse qualcun altro?
Sono stato così meticoloso da aver esagerato, avvelenando me stesso?
Stando ad alcune ipotesi,
qualcuno ci ha portati qui di proposito.
Penso che costui voglia ucciderci in un colpo solo.
Ma ora ci troviamo all'interno dell'accampamento, perché dovrebbe complicare le cose
agendo contro qualcuno d'irrilevante?
Siamo qui da un bel po'.
Siamo ancora vivi e vegeti.
Tranne me.
Ma non ha senso prendersela solo con me.
Anche voi avete detto che non ho fatto nulla dopo aver perso il senno.
Ero lì a tagliare la legna.
Voleva forse mettermi alla prova?
Leng Yue, anche tu hai assistito ai sintomi di Jing Yi.
Per caso, esiste un veleno sconosciuto o qualche tecnica
in grado di far impazzire le persone?
Veleno... Tecnica...
Una volta impazziti, non riescono a provare stanchezza o dolore.
Proprio com'è successo al Vice Ministro Jing.
Normalmente, il Vice Ministro Jing avrebbe pianto come un disperato
se si fosse ferito in quel modo alle mani.
Non mi stai facendo dei complimenti, e nemmeno confortando.
Non provare dolore.
E non riuscire a ricordare nulla dopo.
Applicagli questo.
Questo è...
Cosa c'è che non va?
Ho portato questo medicamento da Chang'an.
Non c'è nulla di strano.
Jing Yi, avevi vertigini e sete quando ti sei svegliato?
Un po'.
È sufficiente.
Vostra Altezza, è lo stramonio.
Lo stramonio?
Lo stramonio è un buon rimedio per il dolore.
Cos'ha che non va?
Ma è molto costoso.
Ci sono poche persone che possono permetterselo e sanno come usarlo.
Normalmente il fiore è usato come medicamento,
ma ogni sua parte è velenosa.
Il seme lo è più di tutte.
Ha un sapore dolce.
Normalmente provoca allucinazioni se ingerito in piccole quantità.
Se la tossicità non è grave,
la persona si comporterà normalmente dopo l'allucinazione.
Non è possibile accorgersene auscultando il polso.
L'ho visto una volta sul Monte Lingnan.
Qualcuno vendeva qualcosa tipo la Polvere dei Cinque Minerali
fatta con stramonio e altri medicamenti.
Allucinazioni?
In altre parole, quelli che sono stati avvelenati hanno perso il senno
perché avevano allucinazioni.
Sì.
Se l'allucinazione varia da persona a persona, questo può spiegare
perché sono impazziti in modi diversi.
Lo stramonio è prezioso e raro.
Temo che sia stato fornito da Li Zhang.
Signorina Leng, se la gente prende un tale veleno,
mostrerà i sintomi subito o dopo un po'?
Dipende dall'uso e dalla quantità.
Se prendono il seme, mostreranno i sintomi dopo al massimo dieci minuti.
In questo caso, il veleno non era nel cibo.
Non era rimasto molto cibo nello stomaco dei tre soldati morti.
Dovevano aver finito di mangiare già da un po'.
Sicuramente non erano solo dieci minuti.
Allora è l'acqua?
Probabilmente no.
In infermeria, l'acqua per i soldati feriti viene riscaldata in una pentola.
Se il veleno fosse nell'acqua,
tutti quelli che l'hanno bevuta avrebbero dovuto perdere il senno.
Non solo uno.
Allora è la ciotola?
Non lo sapremo se continuiamo a fare supposizioni.
Farei meglio a tornare in infermeria e a continuare a indagare.
No.
Qualcuno vuole ucciderti e tu vuoi comunque tornare lì.
Vostra Altezza, penso che Jing Yi abbia ottenuto le informazioni di cui avevamo bisogno.
È ora di farlo uscire allo scoperto.
Sei preoccupata per me?
Sì, sono preoccupata per te.
Va bene, non preoccuparti. Sono impazzito una volta.
L'importante è risvegliarsi.
Ho paura del dolore e della morte.
Non importa quali allucinazioni abbia, non mi ucciderò.
Inoltre, Vostra Altezza. Penso che non sia finita qui.
Devi stare più attento.
Dobbiamo stare tutti più attenti.
Come osi intrufolarti nei miei alloggi.
Chi ti credi di essere?
Sei fuori dalla mia portata.
Sapete che ho spostato quella?
Certamente.
Se non mi accorgessi del tuo piccolo trucco, come potrei comandare
il vasto esercito di Qianzhong?
Nel mio accampamento pullurerebbero le spie.
Quelle missive...
Le ho messe lì affinché tu le trovassi?
Allora, non hai mostrato queste missive al Principe di An?
Se nemmeno il Principe di An è in grado di dirlo,
allora non ha la capacità di presiedere i Tre Uffici Giudiziari.
- Perché?
- Come sarebbe?
Perché non dirti
il motivo per cui non potevo fare ritorno quando i tuoi genitori sono morti tragicamente
nell'Incidente di Ganlu?
Questo perché, se il Generale di frontiera
conduce le truppe nella Capitale senza permesso,
sarà considerato un atto di ribellione.
Se lo avessi fatto, l'intera famiglia Leng sarebbe stata giustiziata.
A quel tempo, il patriarca mi mise al guinzaglio
e mi rinchiuse nella prigione della Sala degli Antenati.
Come potevo dirtelo?
Ho scritto diverse missive a tuo padre,
una per ogni anniversario della sua morte.
E le ho messe in una scatola, come una donna.
Allora, ti sembra abbastanza glorioso?
Ti servirà a qualcosa?
Perché non mi avete detto
che il medico ha detto che avete...?
Ragazzina, non puoi fidarti delle parole di un medico.
Se non vi fidate del medico, perché avete scritto nella missiva
che vi riunirete a lui in meno di sei mesi?
Lo stavo prendendo in giro.
Fatemi sentire il vostro polso.
Come avete ingannato la Corte?
Il Generale Leng è gravemente malato?
Impossibile. Il Generale Leng sembra così in salute.
Ho sentito che ha anche lottato con la Signorina Leng nel cortile degli addestramenti, questo pomeriggio.
Che tipo di male ha?
Un male alle ossa.
Forse è un vecchio disturbo che ha sviluppato in battaglia.
Durante questi anni, ha scritto missive al padre di Leng Yue,
nell'anniversario della sua morte, per porgere le condoglianze.
Ha scritto di aver nascosto la sua condizione a tutti
perché teme che provochi disordini nell'esercito.
Si sta preparando in silenzio per la sua morte.
La Signorina Leng lo sa?
Ha trovato delle missive negli alloggi del Generale Leng.
Le avevo chiesto di indagare se ci fosse
un qualche indizio circa i contatti tra il Generale Leng e Li Zhang
o sulla coniazione di monete false.
Ma ha trovato una scatola contenente le missive
che il Generale Leng ha scritto a suo padre nel corso degli anni.
Se il Generale Leng è gravemente malato,
non dovrebbe essere lui la mente dietro tutto questo.
Chu Chu, ricordi ancora
le due persone che hanno cercato di uccidere Xu Rugui?
Sì.
Ricordo che dopo l'esame necroscopico hai detto che erano entrambi soldati.
Vostra Altezza, perché ne parlate?
Anche queste persone sono soldati.
Jinli ha scoperto che prima di andare sulla montagna con Li Zhang,
più di venti soldati hanno lasciato l'accampamento per acquistare rifornimenti
dietro ordine di Wu Chen.
È esattamente lo stesso numero di soldati che sono andati alla Residenza del Prefetto.
Ma Wu Chen non ha il potere di inviare truppe.
Pertanto, deve esserci qualcuno di molto potente dietro a tutto questo.
Inoltre, dalle tracce lasciate nel capanno quel giorno,
oltre all'Armata Shen, venuta a uccidere Xu Rugui,
c'era un altro gruppo di persone che voleva catturarlo vivo.
Vostra Altezza, perché pensate
che sia stato il Generale Leng a mandare delle persone per arrestare Xu Rugui?
Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
♫ Niente può impedirmi ♫
♫ di avvertire costantemente la tua mancanza ♫
♫ Mentre il mondo cambia, il chiaro di luna sembra freddo nel cuore della notte ♫
♫ Solo con te al mio fianco posso esaudire il desiderio che ho di te ♫
♫ Quando chiudo gli occhi ti incontro ancora una volta ♫
♫ Delicatamente sfiorerò i capelli dietro il tuo orecchio ♫
♫ La vita in questo mondo è lunga e piena di amore e rimpianti ♫
♫ con te al mio fianco, per quanto lontano possa andare, non saremo mai distanti ♫
♫ Permettimi di custodire questo tuo sorriso per il resto della vita  ♫
♫ è solo per te che temo la fine di ogni cosa ♫
♫ Sono ancora giovane e non ho ancora compreso il mio amore per te, ma sono disposta a stare al tuo fianco fino alla fine ♫
♫ Puoi fare affidamento su di me in questa vita ♫
♫ Spero di trascorrere questa vita meravigliosa insieme a te ♫