Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
Jing Yi pura-pura menjadi prajurit yang terluka dan masuk klinik perawatn.
Dengan penyelidikannya secara diam-diam dan penyelidikan kami yang terbuka,
kami akan mengetahui kebenarannya.
Aku tidak percaya orang-orang ini bunuh diri karena mereka
[Leher]
kerasukan roh jahat.
[Bekas cekikan] [Tulang hyoid patah]
Omong kosong!
Aku rasa dia mungkin berada di balik semua ini.
Apa maksudnya
membawa Pangeran Komando An ke sini?
Apa dia ingin membunuhnya?
Meskipun dia bertanggung jawab untuk membeli perbekalan,
dia tidak memiliki kekuasaan untuk mengirim pasukan.
Dia melaporkan hal ini pada Jenderal Leng.
Jenderal Leng akan menggunakan wewenangnya dan menugaskan orang lain.
Dia tidak bisa memutuskan siapa yang akan dikirim keluar.
Bagaimana dengan hal lainnya?
Aku sudah tanyakan.
Saat aku pergi, beberapa prajurit meninggalkan markas.
Apa mereka pulang ke rumah?
Mereka pembelot.
Pada kenyataannya, orang-orang itu bukanlah prajurit yang sebenarnya.
Mereka bandit yang dimasukkan ke dalam pasukan.
Saat kita mengirim pasukan untuk membasmi bandit,
biasanya kita tidak akan membunuh mereka kecuali mereka melakukan kejahatan
atau melawan habis-habisan.
Selama mereka menyerah, mereka akan dimasukkan dalam tentara
dan dilatih untuk menambah jumlah pasukan.
Kebanyakan para bandit mengetahui sedikit ilmu silat.
Lebih mudah melatih mereka daripada melatih para petani itu.
Mereka yang melarikan diri itu dibawa masuk seperti ini.
Kau masih ingat bagaimana rupa mereka?
Mereka tidak terlalu membuatku terkesan.
Hou Bin yang memimpin pasukan saat pertempuran di mana mereka ditangkap.
Setelah mereka ditangkap, mereka dilatih oleh Hou Bin.
Berapa lama mereka sudah berlatih di markas sebelum mereka melarikan diri?
- Kurang dari empat bulan.
- Kurang dari empat bulan?
Mereka hanya berlatih selama kurang dari empat bulan dan mereka bisa kabur begitu saja?
Iya.
Enam bulan pertama adalah masa yang paling mudah bagi mereka untuk melarikan diri.
Apalagi menjadi prajurit lebih bebas daripada menjadi bandit.
Apa ada masalah?
[Ahli Forensik Kekaisaran]
[Episode 28]
Yue.
Kenapa kau di sini?
Apa kau terluka? Nak.
Aku tidak mau jadi cacat. Dan aku juga tidak akan merepotkanmu.
Kau... Kau.. Kau... Kau anak...
Bisa-bisanya kau bicara pada kakekmu seperti ini?
Apa kau tidak bisa bersikap dewasa?
Tuanku, Nona Leng datang.
- Biarkan dia masuk.
- Baik.
Tuanku.
Aku menemukan sesuatu di barak orang itu.
Kau mendatangi barak Jenderal Leng?
Bagaimana kau bisa masuk?
[Apahak jiwa ksatria keluarga Leng...]
Jinli, aku perlu kau memeriksa sesuatu untukku.
[Kediaman Jing]
Tuan, orang kita yang mengawasi Kediaman Putri Xiping sudah kembali dan melaporkan
bahwa Banxia menghentikan kereta Zhou Han di gerbang.
Kelihatannya dia mencari seseorang tapi tidak menemukannya.
Apa kabar dari istana/
Orang-orang kita melaporkan tadi bahwa mereka sudah mengetahui
siapa yang mencari bekas pelayan di kediaman Putri Xiping.
Qin Luan yang memerintahkannya.
Mereka tidak hanya menyelidiki mantan pelayan dari kediaman Putri Xiping,
tapi juga mencari tahu tentang rumor setelah Putri Xiping melahirkan anak kembar.
Rumor?
Kenapa Qin Luan menyelidiki hal-hal ini?
Awasi Qin Luan dengan ketat.
Beritahu aku kalau kau ada kabar.
Baik, Tuan.
Kabar baik tentang kau akan dipromosikan menjadi
direktur umum yang bertanggung jawab atas urusan istana sudah tersebar luas.
Semua orang mengirim ucapan selamat.
Lihatlah. Ada terlalu banyak hadiah untuk bisa dihitung.
Orang-orang ini sangat menghormatimu.
Lihat ini.
Ini dari toko antik.
Toko antik juga mengirim hadiah?
Kau datang langsung ke tempat mereka beberapa hari lalu.
Mereka pasti berpikir kau adalah pelindung mereka sekarang.
Lalu mereka memberanikan diri mengirimkan hadiah untukmu.
Ini pasti hadiah yang besar.
Yang ini.
[Ulang Tahun]
Ruyi tembaga?
Apa?
Tuan, dia mengirimkanmu Ruyi tembaga.
Apa artinya ini?
Ruyi tembaga....
[Ulang tahun]
[Angsa terbang, matahari merah terbit di atas air. Menunggu untuk...]
Apa kau melihat apa yang diukir di sana?
Ada dua kata yang hilang.
Lihatlah.
Angsa terbang, matahari merah terbit di atas air.
Menunggu Rukui...
Aku tidak mengerti.
Apa itu Rukui?
Maksudnya Rugui.
Apa kau tidak melihat ada dua kata hilang?
[Menunggu untuk...]
Toko antik mengirim ini untuk memberitahuku
bahwa mereka menahan Xu Rugui.
Kalau aku menginginkan Xu Rugui, aku harus segera menemui mereka.
Xu Rugui ada di toko antik?
- Bukankah itu artinya mereka...?
- Ruyi tembaga.
Ini hal yang tersirat.
Sudah waktunya kita menemui para cecunguk ini.
Bagaimana keadaannya di klinik?
Para prajurit yang terluka itu hanyalah pion.
Mereka lebih banyak menebak-nebak daripada mengetahui yang sebenarnya.
Untungnya, saat aku main kumbang mendorong bola bersama mereka,
aku mendapat berita.
Orang pertama yang jadi gila di pasukan adalah seorang prajurit yang terluka di klinik.
Prajurit yang terluka...
Bagaimana keadaan prajurit itu sekarang?
Dia sudah sembuh sekarang. Aku juga sudah bertanya padanya.
Dia benar-benar tidak ingat apapun.
Dia berkeras mengatakan dia bertemu sesuatu yang jahat.
Apa ada hal lain?
Rumor mengenai roh jahat telah menyebar keluar dari klinik.
Para prajurit yang terluka ini tidak ada kegiatan.
Mereka sangat cerewet.
Kali ini begitu kau kembali, jangan lupa untuk bertanya tentang orang lain.
Siapa?
Wu Chen.
Wu Chen? Perwira yang bertanggung jawab untuk perbekalan militer?
Iya.
Kenapa kau ingin menyelidiki dia?
Tuanku, ada surat mendesak dari Chang'an.
[Qin Luan menangkap dua pelayan yang sudah lama diberhentikan dari kediaman Putri Xiping ]
Kenapa? Apa ada masalah di Chang'an?
Pasti ada masalah.
Tapi aku tidak tahu masalah apa itu.
Apa maksudmu?
Entah bagaimana, Qin Luan berhasil menangkap dua pelayan yang diberhentikan dari
dari kediaman Putri Xiping bertahun-tahun lalu.
Wu Jiang khawatir ada hal yang buruk akan terjadi di kediaman Putri Xiping,
jadi dia mengawasinya selama beberapa hari ini
dan menemukan bahwa Tetua Jing diam-diam menyelidiki
hal-hal yang terjadi selama kehamilan Putri Xiping.
Selama kehamiilan Putri Xiping?
Kenapa dia menyelidiki hal itu?
Chu Chu, apa kau menemukan sesuatu yang khusus
setelah mengautopsi ketiga jasad itu?
Aku tidak tahu apa ini istimewa.
Setelah autopsi, aku menemukan yang tenggelam menghirup lebih banyak air
dan yang terbakar menghirup lebih banyak abu
daripada rata-rata orang yang meninggal dunia,
tapi tidak sebanyak orang yang masih hidup.
Maksudmu... Mereka tidak mati atau hidup sebelum mereka mati.
Ya. Itu yang ingin aku katakan.
Tidak mati atau hidup....
Aku rasa mereka bisa dibilang sebagai mayat hidup.
Mayat hidup seperti aku?
Bukan.
Coba aku jelaskan.
Kalau seseorang dilempar ke dalam air atau api setelah mereka mati,
dia tidak bernapas dan dia tidak bisa menghirup apapun.
Tapi orang yang masih hidup berbeda. Dia perlu bernapas.
Dia kesulitan saat berusaha bernapas,
yang membuatnya menghirup lebih banyak.
Tapi kedua orang ini berbeda.
Meskipun mereka menghirup air atau abu sebelum mereka mati,
jumlah yang mereka hirup lebih rendah dari orang biasa.
Kalau kau ingin aku menjelaskan bagaimana keadaan mereka saat itu,
mereka seharusnya bernapas normal sampai mereka mati.
Apa ada hal yang mencurigakan dari orang yang gantung diri?
Feng Li yang paling aneh.
Secara umum, sulit untuk mencekik dirinya sendiri,
terutama dengan cara seperti yang ia lakukan.
Dia mengikat ikat pinggang di lehernya dan tangannya
menarik kedua ujungnya.
Akan semakin sulit untuk mencekik diri sendiri dengan cara ini.
Karena begitu seseorang dicekik sampai derajat tertentu,
dia tidak akan bisa bernapas karena rasa sakitnya.
Lalu dia tidak akan memiliki kekuatan lagi.
Dia bisa mencekik dirinya sampai mati
kalau dia menarik sangat keras dari awal.
Tapi situasi Feng Li tidak seperti itu.
Dari bekas cekikan pada leher dan telapak tangannya,
dan fragmentasi pada kerongkongannya,
dia tidak mencekik dirinya sendiri hingga mati secara langsung.
Dia menggunakan kekuatan yang sama sampai dia mencekik dirinya hingga mati.
Maksudmu ketiga orang ini
sedang mengalami kesakitan luar biasa tanpa menyadarinya?
Tepat sekali.
Apa yang mereka makan sebelum mereka mati?
Makanan biasa. Tidak ada yang istimewa.
Tuanku, aku tidak percaya ada roh jahat di dunia ini.
Tapi aku tidak pernah melihat atau mendengar orang yang mata dengan cara seperti mereka.
Apa mereka benar-benar kerasukan roh jahat?
Kenapa? Apa kau takut?
Siapa yang takut? Aku tidak takut.
Meskipun mereka kerasukan,
kau bisa menangani yang masih hidup, aku menangani yang sudah mati.
Untuk mereka yang tidak hidup atau mati, kita akan tangani bersama.
Aku tidak percaya ada hal di dunia ini yang tidak bisa kita tangani.
Kalau kau ketakutan, kau boleh tidur di tempatku malam ini.
Sepertinya aku akan membaca pernyataan yang dikirim oleh Hou Bin sampai pagi.
Kau bisa tenang tidur di tempatku. Aku tidak akan mengganggumu.
Aku akan membacanya bersamamu.
Tuanku, sesuatu terjadi pada Wakil Menteri Jing.
Apa?
- Bawa aku ke tempatnya sekarang.
- Baik.
- Cepat!
Jalan!
Aku bunuh kau!
Aku bunuh kau! Bunuh!
Letakkan pedangnya. Aku akan membunuhmu!
Ada apa ini?
Pergi!
Apa kau sudah gila?
Apa yang terjadi?
Bagaimana keadaannya?
Jenderal, prajurit dari Qianzhou ini juga jadi gila.
Dia sama persis seperti para prajurit yang jadi gila dulu.
Detak jantungnya baik-baik saja.
Bagus.
Leng Yue, apa kau ada cara untuk membangunkannya sesegera mungkin?
Ya, bisa dengan akupuntur.
Bawa dia ke tempatku.
Ada sesuatu yang ingin aku tanyakan padanya.
Bawa dia pergi!
Ayo.
Kalau kau tidak keberatan, apa aku boleh pergi bersamamu?
Jenderal Leng, silahkan.
Silahkan.
Kenapa kau masih berdiri di sini?
Ini bukan pertama kalinya kau melihat sesuatu seperti ini.
Ada Pangeran Komando An di sini.
Dia akan mencari tahu kebenarannya segera.
Bersikaplah seperti lelaki pemberani!
Kalau orang lain sampai tahu, mereka akan mengolok-olok kita
karena takut pada seorang prajurit gila dari Qianzhou.
Yah..
Apa kalian tidak dengar?
Kembali ke tempat masing-masing!
Pergilah saja!
- Baik.
Tabib Qi, bersihkan ini semua.
Dan juga segeralah dan buatkan daftarnya untukku.
Baik.
Kalau kau perlu obat-obatan, aku akan memerintahkan mereka untuk membelinya.
- Aku akan berangkat kerja.
- Baiklah. Jaga dirimu.
Tuan.
[Wakil Menteri Jing memasuki markas bersama Pangeran Komando An]
Jing  Yi ikut ke tempat pasukan Leng Peishan bersama mereka.
Katanya ada hal-hal aneh terjadi di markas Komisioner Militer.
Ada prajurit dan jenderal
yang bunuh diri di depan umum satu demi satu.
Leng Peishan menulis surat dan mengundang Tuan Muda Jing
dan Pangeran Komando An ke sana untuk menyelidikinya.
Sepertinya perjalanan Xue Rucheng ke Barat Daya diganggu oleh Leng Peishan.
Dia selangkah lebih maju.
Yah, Tuan Muda Jing dan mereka...
Pangeran Komando An tidak pernah bertindak semberono.
Kalau dia berani ke sana bersama Jing Yi dan orang-orangnya,
dia pasti punya alasan sendiri.
Kita harus mempercayai mereka.
Katakan pada orang-orang kita di Barat Daya kalau Jing Yi memiliki perintah,
mereka tidak perlu melaporkannya kembali ke Chang'an, langsung saja lakukan perintahnya.
Baik, Tuan.
Aku perlu memikirkannya baik-baik.
Tidak akan lama sebelum
istana tahu Pangeran Komando An datang ke pasukan Leng Peishan.
Ini masalah yang nyata.
- Sakit! Sakit!
- Jangan bergerak.
Anjing, kau akhirnya siuman.
Anjing?
Di mana aku? Bukankah aku harusnya ada di klinik?
Ini kamarku.
Kau masih ingat apa yang baru saja terjadi?
Aku ingat saat itu gelap.
Mereka sedang tidur dan aku juga sedang tidur.
Lalu aku bangun di sini.
Apa kau merasakan hal aneh pada tubuhmu?
Tubuhku...
Papan di lengan dan kakimu kau rusak.
Lukanya pasti sangat sakit, iya kan?
Tentu saja, sakit.
Rasanya seperti lenga dan kakiku patah.
Dan leherku juga sakit.
Ada apa?
Kau jadi gila seperti para prajurit di pasukan.
Gila?
Apa aku jadi gila?
Aku tidak ingat sama sekali.
Apa yang aku lakukan?
Kau tidak melakukan apapun.
Kau hanya nyaris memotong manusia kayu di klinik jadi berkeping-keping.
Kau sungguh tidak ingat sama sekali?
Aku, Jing...
Aku, Anjing, aku bersumpah dengan nyawaku
bahwa aku tidak ingat apapun.
Jenderal Leng, dia baru saja bangun.
Dia masih agak bingung.
Ada begitu banyak orang di klinik.
Aku takut hal itu akan membuatnya gelisah dan tidak akan membantunya mengingat semua detailnya.
Lebih baik biarkan dia tenang dulu di tempatku.
Aku akan memberitahumu kalau aku menemukan sesuatu nanti.
Baiklah. Terima kasih, Tuanku.
Terus jaga pintunya.
Jangan biarkan ada orang yang mendekat.
-Baik.
- Baik.
Jinli, kau baru saja melihatnya.
Para prajurit itu semua menjadi gila seperti itu.
Karena itulah hal itu aneh.
Yah. Sejujurnya, kita tidak bisa menyalahkan para prajurit yang menjadi ketakutan.
Mereka entah mengapa jadi gila.
Itu sungguh menyeramkan.
Jinli.
Katakan pada kami sejujurnya.
Siapa orang yang menjadi gila hari ini?
Apa maksudmu?
Aku sudah mengatakan dia adalah prajurit dari Qianzhou yang kami selamatkan dalam perjalanan ke sini.
Jinli, kami sudah lama membicarakannya.
Cara prajurit muda itu bicara dan bertindak tidak seperti prajurit yang sebenarnya.
Bahkan para prajurit Qianzhou yang jarang latihan,
mereka setidaknya menerima pelatihan dasar.
Iya. Siapa dia?
Apa mungkin dia mata-mata dari suatu tempat?
Berhentilah menebak-nebak tanpa dasar.
Dia hanya seorang prajurit Qianzhou yang aku selamatkan.
Dia baru direkrut.
Dia dulunya adalah cendekiawan miskin dengan sedikit bakat sastra.
Bagaimana lagi dia bisa ditindas oleh bandit seperti itu?
Tambahan lagi, seandainya dia seorang mata-mata pun,
apa Pangeran Komando An tidak akan mengenalinya?
Itu benar.
Tentu saja.
Baiklah. Nah,
kami sedikit tidak percaya karena apa yang terjadi belakangan ini.
Ini hanya obrolan biasa di antara kita.
Kami pasti tidak akan meragukan lagi pandangan adikmu yang berharga itu.
Iya.
Bagaimana dengan lukamu?
Kapan kau terluka lagi?
Hanya luka kecil. Tidak masalah.
Bagaimana bisa tidak masalah? Bukankah itu dagingmu?
Ini tidak masalah?
Aku dengar dari Wu Chen lukamu masih belum sembuh.
Kau bahkan menderita luka ganas.
Kau bahkan tidak mengoleskan salep dari Tabib Qi dengan tepat waktu.
Apa kau mau menunjukkan kehebatanmu atau kau ini bodoh saja?
Baiklah.
Maksudku kalian berdua ini lelaki dewasa tapi lebih cerewet daripada istriku.
Coba pikirkan.
Apa ada orang yang sengaja mendekatimu?
Atau apakah kau melakukan sesuatu yang mungkin mengungkap identitasmu?
Tidak.
Aku tahu. Wakil Komisioner Militer,
Jenderal Hou datang ke klinik sebelum makan.
Dia tidak mengatakan apapun, tapi dia terus memandangku.
Aku rasa dia meragukan identitasku.
Bagaimana dengan Wu Chen?
Tidak ada yang aneh dari Wu Chen.
Setelah dia berhenti berjudi, dia memeriksa bahan baku obat-obatan bersama Lao Qi.
Dia tidak serius menanggapiku.
Aku bertanya tentang dia.
Biasanya dia mengurus perbekalan militer.
Kadang dia menulis dokumen untuk pasukan.
Dia tidak memiliki kekuasaan untuk mengirim prajurit.
Para jenderal dan prajurit jarang bekerja langsung bersamanya.
Mereka tidak memiliki kesan yang mendalam tentang dia.
Setelah Hou Bin pergi, apakah kau makan atau minum sesuatu?
Kau kira aku ceroboh dalam urusan nyawaku?
Aku sangat berhati-hati.
Aku takut mereka akan membubuhkan sesuatu dalam makananku.
Aku tidak minum obat sama sekali.
Saat mereka makan, aku pura-pura makan makanan orang yang ada di dekatku
dan menggantinya.
Aku minum sebelum tidur.
Tapi itu air minum orang lain.
Aku meminumnya setelah mereka semua tertidur.
Tuanku, apa mungkin target mereka adalah orang lain?
Aku sangat berhati-hati sehingga aku terlalu berlebihan dan meracuni diriku sendiri?
Menurut spekulasi kita yang lalu,
seseorang sengaja mengarahkan kita kepada tentara.
Aku rasa orang ini ingin membunuh kita dengan sekali pukul.
Tapi kita sekarang bersama para tentara, kenapa dia membuatnya menjadi rumit
dan menyerang orang yang tidak penting?
Kita sudah cukup lama di sini.
Kita masih hidup dan sehat.
Kecuali aku.
Tapi tidak ada gunanya hanya menyerangku saja.
Kau juga mengatakan aku tidak melakukan apapun setelah aku jadi gila.
Aku hanya menghancurkan kayu di sana.
Apa dia ingin menghabisiku?
Leng Yue, kau juga melihat gejala yang dialami Jing Yi.
Apa ada racun yang tidak terdeteksi atau ilmu
yang bisa membuat orang menjadi gila seperti itu?
Racun... Ilmu...
Mereka tidak akan merasa lelah atau kesakitan saat mereka gila.
Persis seperti Wakil Menteri Jing tadi.
Biasanya, Wakil Menteri Jing akan berteriak kencang
bila tangannya luka seperti ini.
Aku rasa kau tidak memujiku atau menghiburku.
Tidak merasa kesakitan.
Dan tidak bisa mengingat apapun setelahnya.
Oleskan ini padanya.
Ini...
Ada apa?
Aku membawa obat ini dari Chang'an.
Tidak akan ada masalah.
Jing Yi, apa kau merasa pusing dan haus saat kau bangun tidur?
Sedikit.
Itu dia.
Tuanku, ini bunga datura.
Bunga datura?
Bunga datura adalah obat yang ampuh untuk rasa sakit.
Apa yang salah dengannya?
Tapi harganya sangat mahal.
Hanya sedikit orang yang mampu membelinya dan tahu cara menggunakannya.
Biasanya bunga ini digunakan sebagai obat,
tapi setiap bagian bunga datura ini beracun.
Benihnya adalah bagian yang paling beracun.
Rasanya manis.
Biasanya orang akan mengalami halusinasi setelah memakan beberapa buah benihnya.
Kalau keracunannya tidak serius,
orang itu akan bersikap normal lagi setelah halusinasinya.
Kau tidak bisa memeriksanya lewat denyut nadi.
Aku pernah melihatnya sekali di Gunung Lingnan.
Seseorang menjual sesuatu yang mirip Bubuk Lima Mineral
terbuat dari bunga datura dan obat-obatan lainnya.
Halusinasi?
Dengan kata lain, orang-orang yang keracunan menjadi gila
karena mereka berhalusinasi.
Benar.
Jika halusinasinya bervariasi untuk setiap orangnya, maka itu bisa menjelaskan
kenapa mereka menjadi gila dengan cara yang berbeda.
Bunga datura sangat berharga dan langka.
Aku curiga bunga itu dipasok oleh Li Zhang.
Nona Leng, kalau orang meminum racun seperti itu,
apakah gejalanya akan segera terlihat atau menunggu agak lama?
Tergantung dari kegunaan dan dosisnya.
Kalau mereka makan benihnya, maka akan segera terlihat gejalanya setelah paling lama sepuluh menit.
Kalau begitu, racunnya bukan dari makanan.
Tidak banyak makanan tersisa dalam perut dari ketiga prajurit yang tewas.
Mereka pasti sudah selesai makan selama beberapa lama.
Pasti tidak terjadi dalam sepuluh menit saja.
Jadi airnya?
Mungkin tidak.
Di klinik, air untuk para prajurit yang terluka dipanaskan dalam ceret.
Kalau racunnya ada dalam air,
orang yang meminum airnya harusnya semua jadi gila.
Kenapa cuma kau sendiri yang jadi gila?
Jadi di mangkuknya?
Kita tidak akan tahu kenyataannya kalau kita hanya menebak saja di sini.
Aku sebaiknya kembali ke klinik dan terus menyelidikinya.
Tidak bisa.
Seseorang ingin membunuhmu dan kau masih ingin kembali.
Tuanku, aku rasa Jing Yi sudah mendapat informasi yang kita butuhkan dari klinik.
Sudah saatnya untuk menariknya kembali.
Apa kau mengkhawatirkan aku?
Ya, aku mengkhawatirkanmu.
Baiklah, jangan khawatir. Aku pernah jadi gila sekali.
Bangunlah setiap kali kau jadi gila.
Aku takut akan rasa sakit dan kematian.
Halusinasi apapun yang aku alami, aku tidak akan bunuh diri.
Selain itu, Tuanku, aku rasa malam ini masih belum berakhir.
Kau harus lebih berhati-hati.
Kita semua perlu lebih berhati-hati.
Beraninya kau menyelinap ke barakku.
Kau kira kau siapa?
Kau masih kalah jauh dariku.
Kau tahu aku memindahkan ini?
Tentu saja.
Kalau aku tidak bisa melihat tipuan kecilmu, bagaimana mungkin aku bisa memerintah
pasukan yang besar ini di Qianzhongdao?
Markasku pasti sudah ditembus oleh para mata-mata.
Surat-surat ini...
Apa aku sengaja meletakkan surat-surat itu di sana agar kau menemukannya?
Bukankah kau menunjukkan surat-surat itu pada Pangeran Komando An?
Kalau Pangeran An tidak bisa menebaknya,
artinya dia tidak punya kemampuan untuk memimpin Kantor Tiga Pengadilan.
- Kenapa?
Kenapa tidak memberitahumu
alasan aku tidak bisa kembali saat orang tuamu tewas dengan tragis
saat insiden Ganlu?
Itu karena jika jenderal perbatasan
memimpin pasukan masuk ibukota tanpa izin,
makan akan dianggap sebagai pemberontakan.
Kalau aku melakukannya, seluruh Keluarga Leng akan dihukum mati.
Pada saat itu, tetua dalam keluarga kita menahanku
dan mengurungku di ruang bawah tanah aula nenek moyang kita.
Bagaimana aku bisa mengatakan hal itu padamu?
Aku menulis surat untuk ayahmu
di hari peringatan kematian mereka setiap tahun.
Dan aku meletakkan suratnya dalam kotak seperti seorang wanita.
Yah, apa itu terdengar hebat?
Apa itu akan ada gunanya bagimu?
Kenapa kau tidak mengatakannya padaku
bahwa tabib mengatakan kau mengidap...?
Nak, kau tidak bisa mempercayai kata-kata seorang tabib.
Kalau kau tidak mempercayai tabib, kenapa kau menulis dalam suratnya
bahwa kau akan berkumpul kembali dengannya kurang dari setengah tahun lagi?
Aku membohonginya.
Biar aku periksa denyut nadimu.
Bagaimana kau bisa menipu istana?
Jenderal Leng sakit keras?
Tidak mungkin. Jenderal Leng kelihatan sangat kuat.
Aku dengar dia bahkan berlatih berkelahi melawan Nona Leng di lapangan latihan siang ini.
Penyakit serius apa yang dia derita?
Penyakit tulang.
Mungkin itu penyakit lama yang dia dapat saat perang.
Selama beberapa tahun ini, dia menulis surat pada ayah Leng Yue
di hari peringatan kematiannya untuk mengirimkan bela sungkawa.
Dia menulis dalam surat itu bahwa dia menyembunyikan penyakitnya dari semua orang
karena dia khawatir hal itu akan menyebabkan gangguan dalam pasukannya.
Dia diam-diam menyiapkan kematiannya.
Apa Nona Leng mengetahuinya?
Dia menemukan surat-suratnya di barak Jenderal Leng.
Aku akan memintanya memeriksa apakah ada
petunjuk tentang Jenderal Leng menghubungi Li Zhang
atau tentang pencetakan koin ilegal.
Tapi dia menemukan sekotak surat
yang ditulis Jenderal Leng pada ayahnya selama bertahun-tahun.
Jika Jenderal Leng benar-benar sakit keras,
dia harusnya bukan dalang di balik semua ini.
Chu Chu kau masih ingat
kedua orang yang berusaha membunuh Xu Rugui?
Ya.
Aku ingat kau mengatakan setelah autopsi bahwa mereka berdua adalah prajurit.
Tuanku, kenapa kau menyinggung tentang hal ini?
Orang-orang ini juga prajurit.
Jinli menemukan bahwa sebelum kita berangkat ke gunung bersama Li Zhang,
lebih dari 20 prajurit meninggalkan markas untuk membeli perbekalan
atas perintah Wu Chen.
Ini persis sama dengan jumlah prajurit yang datang ke Kediaman Prefek.
Tapi Wu Chen tidak memiliki wewenang untuk mengirim pasukan.
Karena itu, di balik semua ini pasti ada orang yang sangat berkuasa.
Tambahan lagi, mulai dari jejak di lokasi di rumah kayu hari itu,
kecuali Pasukan Shen yang datang untuk membunuh Xu Rugui,
ada kelompok lain yang juga ingin menangkap Xu Rugui hidup-hidup.
Tuanku, kenapa kau berpikir
orangnya adalah Jenderal Leng yang mengirim orang untuk menangkap Xu Rugui?
Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Tidak ada yang bisa menghentikanku  ♫
♫  Dari merindukanmu sepanjang waktu  ♫
♫  Cahaya bulan muncul dingin di larut malam,
saat dunia berubah  ♫
♫  Hanya denganmu di sisiku aku bisa memeluk kerinduanku padamu  ♫
♫  Saat aku menutup mataku aku bertemu lagi denganmu  ♫
♫  Dengan lembu kuselipkan rambutmu ke balik telinga  ♫
♫  Hidup ini panjang, dengan cinta dan penyesalan di dunia ini ♫
♫  Denganmu di sisiku, sejauh apapun aku pergi,
kita tidak akan pernah terpisah  ♫
♫  Dengan senyummu, di saat ini, izinkan aku
menikmati kehidupan ini  ♫
♫  Hanya untukmu, aku harus mengkhawatirkan akhir  kehidupan ini ♫
♫  Aku masih muda, dengan cintaku yang masih belum terwujud denganmu, tapi aku
bersedia ada di sini untukmu hingga akhir
♫  Kau bisa mengandalkanku dalam kehidupan ini ♫
♫  Berharap bisa menghabiskan kehidupan yang indah ini bersama  ♫