ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
¡Mi madre no se suicidó, fue asesinada!
Por favor, resuelva el agravio por ella.!
¿Quién es exactamente la señora Xu?
Xu Ru Gui secuestró a Chu Chu, pero dejó la horquilla de su madre.
¿Qué quiere exactamente?
¿Quién…? ¿Quién eres tú?
Aquel día todo era un caos.
Probablemente no recuerdas mi cara.
O podría ser que solo
hayas recordado otra imagen mía en la Taberna Rugui.
Tú... ¿Tú eres...?
Soy Xu Ru Gui.
[La forense imperial]
[Episodio 16]
¿Por qué estás aquí de nuevo?
Xu Ru Gui secuestró a Chu Chu.
- ¿Qué?
- Dime. ¿Encontraste algo en las pertenencias de la señora Xu?
¿Por qué te preocupas por esto ahora? ¡Busquemos a Chu Chu!
Revisé el área donde se la llevaron.
Esto es lo que Xu Ru Gui dejó allí.
Además, esto le pertenece a la señora Xu.
¿Qué quieres decir?
Xu Ru Gui debe saber algo sobre los padres de Chu Chu.
Dejó la horquilla, así que investigaré eso.
Dime. ¿Qué descubriste?
¿O qué es lo que sabes?
Tú... ¿Qué quieres decir?
Desde que dejamos la capital, me has estado ocultando algo.
No pregunté cuando no querías decírmelo.
Puede que me haga de la vista gorda, pero ¿crees que estoy realmente ciego?
¿Por qué pierdes los estribos conmigo? ¿Qué he hecho?
¡Confío en ti, como confío en el otro yo del mundo!
Creo que no me harás daño,
¡pero debes explicar lo que ha pasado hoy!
Si Chu Chu está muerta, no te dejaré ir...
¡ni a tu familia!
¿Estás loco?
Xiao Jin Yu, ¿no recuerdas lo que quiere Qin Luan?
¡Xu Ru Gui quiere matarnos y atrapar a Chu Chu viva! ¡Viva!
¿No sabes lo que significa eso?
¡Significa que, por el momento, Chu Chu no está muerta!
¡Pero si sigues perdiendo los estribos, será demasiado tarde!
Sí.
Te seguí hasta la casa del Médico Brujo,
y te vi cuando abriste el ataúd.
Pero no tenía nada que ver con Chu Chu.
Solo me preocupo por ti.
Antes de venir a la prefectura de Qianzhou, mi padre me dio otra misión.
Le preocupaba que todavía quedaran rebeldes en la prefectura.
Pensó que podrías ignorar tu seguridad,
¡así que me pidió que te vigilara de cerca!
[Para Jing Yi]
Estas son cartas que mi padre me envió.
Léelas.
¿Por qué hiciste esas cosas sin decírmelo?
¿Por qué crees?
¿Me habrías traído si hubiera un peligro real?
¿Me lo habrías dicho?
Chu Chu, no tengas miedo.
Estoy tratando de salvarte.
No te haré daño.
Te traje aquí para protegerte.
¡Aléjate!
¿Antes no me preguntaste dónde estamos?
Te lo diré. Estamos donde vivía tu madre.
¿Mi madre?
¿Terminaste?
Es mi turno de hacer preguntas.
¿Cómo sabes que fue Xu Ru Gui quien dejó caer esta horquilla
y no Chu Chu?
Sabía que había dos grupos, basándome en las huellas de los carruajes y las pisadas.
Fueron en dos direcciones.
Encontré la horquilla en la dirección de las huellas del carruaje.
Él sabía que pediría a mis hombres que buscaran a lo largo de todo el camino.
Deliberadamente puso la horquilla debajo de una canasta.
Ayer mismo le di la horquilla a Chu Chu.
Si Xu Ru Gui sabía lo de la horquilla, debe saber
acerca de los padres de Chu Chu.
Estoy seguro de que me dejó la horquilla por una razón.
Cuando descubra su razón, sabré lo que busca.
Cuando sepa lo que busca, seguiré su rastro.
Entonces podré saber a donde se llevó a Chu Chu.
Propósito... Horquilla...
Si tienes razón, realmente puedo encontrar algo de los restos.
Es un auténtico bordado de Sichuan.
No es de un bordador ordinario,
es de un taller de bordado imperial.
No es algo que la gente común puede usar.
Y esta horquilla...
Mi madre tiene un gran número de horquillas de un estilo similar.
Se dice que las señoritas y señoras de familias ricas
usaban tales horquillas para competir entre sí
hace diez o veinte años.
Pero entre más populares eran, más rápido se volvieron anticuadas.
Después de que pasaron de moda, las horquillas dejaron de usarse.
Entre la ropa y joyería,
solo hay algo especial sobre las horquillas.
Creo que ella usó las horquillas por decencia.
¿Decencia?
Tu madre es una princesa.
Así que, ella siempre se viste de acuerdo a las reglas imperiales.
No debe preocuparse por la decencia.
Tú no sabes que para las señoras y señoritas de familias ricas
ya sea la ropa que visten y lo que comen
no son decisiones que puedan tomar por sí mismas.
Por ejemplo, mira la horquilla.
Cuando era popular, las esposas de los ministros de tercer rango la utilizaban.
Las esposas de los censores de quinto rango también la usaban.
Si las esposas de oficiales de  cuarto rango no la utilizaban,
cuando otras lo hacían, habrían sido ridiculizadas.
Sus esposos serían deshonrados por igual.
Ella pudo permitirse el bordado de Sichuan,
y tuvo que usar algo por decencia.
Parece que era la esposa de un funcionario de Jiannan.
Sin embargo, su esposo no parecía un oficial del estado o del condado.
Él debería tener un rango más alto.
Entonces tendría telas preciosas de un taller de bordado imperial.
Es más probable que él fuera...
comisario militar de Jiannan.
¿Conoces a mi madre?
Por supuesto.
Tu madre es la hermana de Xu Zong Fang,
el maestro de la familia Xu en el condado de Guanling.
Su nombre era Yi Xiang. Era la tercera hija.
Cuando tenía 18 años, se casó con el funcionario militar Yun Yi.
Él trabajaba muy duro.
Como resultado de sus hazañas militares,
se convirtió en vicegeneral para Cheng Ying,
quien era el comisario militar de Jiannan.
En el octavo año del emperador Wen Zong, él se rebeló contra Cheng Yin
y asesinó al censor Xiao Heng quien los había reportado.
Xiao Heng es el esposo de la princesa Xi Ping,
y el padre de Xiao Jin Yu y Xiao Jin Li.
El emperador estaba furioso y envió tropas para exterminar a todos los rebeldes.
La rebelión es un crimen imperdonable.
Sus familias debían ser asesinadas.
Pero en ese tiempo, tu madre estaba embarazada.
Para darte a luz, ella huyó durante la noche.
En el suroeste, un desastre que podía arruinar a una familia
era la rebelión del comisario militar de la Prefectura de Jiannan.
Parece que el padre de Chu Chu trabajó
para el comisario militar de Jiannan.
Y Xu Ru Gui ya lo sabía.
Si el padre de Chu Chu realmente trabajó para Cheng Ying,
su hija debería haber sido ejecutada.
- ¿Ella podría ser…?
- No.
Puede que Xu Ru Gui me haya dejado la horquilla
para hacerme sospechar que Chu Chu quería huir para escapar del castigo
y que ella misma organizó el secuestro para hacerlo.
Si reviso el caso en la forma que él desea,
realmente haré que Chu Chu se desespere.
¡De ninguna manera! ¡Dices tonterías!
Mi padre no puede ser un rebelde.
Él nunca mató al padre de su alteza.
Tú eres el criminal. Nunca creeré una palabra de lo que digas.
Xiao Jin Yu propuso abrir el ataúd.
¿No es así?
Lo sabía.
Xiao Jin Yu vino al suroeste para encontrar a su padre.
Desde que te conoció en Chang'an, ha estado sospechando de ti,
espiándote y vigilándote.
Incluso trató de hacerte confiar en él,
porque desea encontrar a su padre con tu ayuda.
Desde que ustedes dos se conocieron,
él se ha estado aferrando a tu medallón, ¿verdad?
Sé que el medallón es de su padre.
Él me dijo todo.
¿No entiendes ahora?
Tú no eres útil para él.
Dado lo capaz que es Xiao Jin Yu,
ya debe saber quiénes son tus padres
al examinar los restos de tu madre.
Hay una disputa de sangre entre ustedes.
Si vuelves con él, serás arrestada como rebelde.
O te asesinará en un ataque de ira
para vengar a su padre.
¡Él no haría eso!
¡No te creo!
¿Hay alguien ahí? ¡Abran la puerta!
Xiao Jin Yu siempre ha hecho tratos con criminales.
Piensa en lo peor, por si acaso.
Cuando se entere quiénes son tus padres,
pensará que huiste para escapar del castigo
o incluso que planeaste esto tú misma.
¿Qué quiere Xu Ru Gui?
Secuestró a Chu Chu por mi padre.
Tendió la trampa y usó la horquilla para hacer parecer que
Chu Chu estaba escapando del castigo.
Si caigo en su trampa,
el secreto de mi padre podría ser expuesto.
Entonces comprobaré cómo está Chu Chu y buscaré a mi padre al mismo tiempo.
Difícilmente puedo manejar bien ambas cosas.
Y tomaré acciones.
Entonces, él puede engañar a Chu Chu y hacerla creer que no tiene más opción
que refugiarse y depender de él.
Eventualmente, le pedirá a Chu Chu algunas pistas sobre mi padre.
¿Él no lo está viendo de forma muy simple?
Chu Chu investigó la Taberna Rugui
y lo vio tratar de matarnos en la frontera del condado Guanling.
Chu Chu sabe muy bien la clase de hombre que es Xu Ru Gui.
Incluso si su padre era realmente un rebelde,
ella no se lo creería en lo más mínimo si se lo dijera él.
No te creo, sin importar lo que digas.
Su alteza nunca culpó a una persona inocente.
No me culpará por lo que no he hecho.
Sin importar por qué me secuestraste, no te escucharé.
No te diré nada, ni haré nada por ti.
Sé que piensas que soy un villano.
¿Pero sabes qué?
En estos últimos años, fui forzado a hacer cosas malas.
Chu Chu, nunca quise herirte.
Desde que supe que trabajabas en el Departamento de los Tres Poderes,
he tratado de sacarte.
Pero Xiao Jin Yu envió hombres a cuidarte de cerca,
y no tuve oportunidad de salvarte.
Entonces, cuando supe que tú y Xiao Jin Yu venían a Qianzhou,
esperé por ti en la frontera del condado de Guanling.
Inesperadamente, aún fallé.
Hoy, cuando supe que te pidió abrir el ataúd de tu madre,
no tuve otra opción que secuestrarte.
Chu Chu, ¡hice esto para salvarte!
No soy tan inteligente como su alteza.
Pero no soy tonta.
Trabajo para el gobierno, pero tú eres un asesino buscado.
No tengo nada que ver contigo.
¿Por qué quieres salvarme?
Xu Ru Gui sabe esto.
Debe tener un as bajo la manga.
Algo más importante que la confianza de Chu Chu hacia mí.
¿Es eso posible?
Hay un tipo de confianza, que existe sin ninguna condición
y no puede romperse.
¿Eso realmente existe?
[El noveno día del primer mes, la hermana de Xu Zong Fang acudió a él.]
Es la confianza original, entre miembros de la familia.
¡Tu madre es mi hermana!
Tú...
¿Eres Xu Zong Fang?
¡Soy tu tío!
De ninguna manera. Debes haberme espiado.
Debes habernos escuchado.
No seré engañada por ti.
¡No tengo un tío como tú!
No le digas a nadie sobre los padres de Chu Chu.
Está bien.
¡Oye! ¿A dónde vas?
Cuando estés en el Suroeste,
debes proteger al príncipe An todo el tiempo.
También, si encuentras algunos rebeldes remanentes,
envíame una carta secreta de inmediato.
Padre, ¿qué quiere decir?
Es sobre la rebelión.
Si no puede manejarse apropiadamente, habrá grandes problemas en la corte.
Si esta vez me anticipo, puedo estar preparado en Chang'an.
Esto es lo que su alteza nunca ha entendido.
Chu Chu... esta es tu vieja casa.
Tal vez nunca hayas estado aquí,
pero has creciste en el condado de Guanling, debes conocer al mayordomo Tan.
Está justo afuera.
Puedo traerlo.
¡No te creo!
Tú...
[Buena Suerte y Armonía]
- Su alteza.
- Pueden levantarse.
Magistrado adjunto Tan, escuché que su padre era el mayordomo de la familia Xu en este condado.
Tiene razón, su alteza.
¿Cuántos años tiene usted?
Tengo... tengo 30 años.
¿Vio a Xu Zong Fang antes de que se fuera?
Su alteza, nací en la residencia Xu.
Antes de que la familia Xu se mudara, veía todos los días a Xu Zong Fang.
¿Recuerda como lucía?
Me temo que no puedo describir bien su aspecto.
Pero si lo vuelvo a ver, lo reconocería.
Mire esto con atención y compruebe si es Xu Zong Fang.
Es él.
Parece más viejo de lo que recuerdo.
Pero es él.
¿Ha vuelto a su residencia recientemente?
Lo siento, su alteza.
Para ser honesto, su alteza, he vivido en la oficina últimamente.
No he vuelto a casa, así que no estoy seguro.
Llévame allí de inmediato.
- Sí. Por aquí, por favor, su alteza.
- Por favor.
¡Es imposible! ¡Imposible!
Chu Chu, ¿qué debes escuchar o qué quieres ver
para creer que soy tu tío?
¡Soy tu verdadero tío!
Chu Chu, pregunté a los asesinos capturados.
Se les ordenó que te capturaran.
¿Capturarme?
No te preocupes.
Lo resolveré.
Pero debes recordar.
Si alguien te lleva viva, solo le sirves
mientras estés viva.
Es posible que quieran saber algo de ti
o quieren que hagas algo por ellos.
No tengas miedo.
Debes dejar que crean que te convencieron,
y que gasten tiempo y energía intentando persuadirte.
Entonces puedes estar segura.
¿Y luego?
Luego, huye si hay alguna posibilidad.
Si no la hay, haz tiempo hasta que yo llegue.
Reconozco al mayordomo Tan.
Pero no significa que esta sea la antigua casa de la familia Xu.
Podrías haber encontrado otra casa y traer al mayordomo Tan aquí.
Tiene sentido.
No te voy a creer.
A menos que... A menos que me digas cómo murió mi madre.
Te aviso que no intentes engañarme.
He inspeccionado el cadáver de mi madre.
Mayordomo Tan, no hay extraños aquí.
Dile la verdad.
Sí, señor.
Señorita Chu, su madre la señora Xu, vino donde el amo
desde Jiannan para buscar refugio.
Ella dijo que su familia sufrió un desastre.
El amo lo encontró un poco extraño y me hizo investigar.
Fue entonces cuando descubrimos lo que le ocurrió a su padre.
¿Qué? ¿Rebelión?
¡Es un crimen capital que significa que todos los familiares serán asesinadas!
No podemos dejar que se quede.
Si el gobierno se entera, nos ejecutarán a todos.
Sí, amo.
Nos matarán por albergar a una rebelde.
¡Pero está embarazada!
¿Y qué? ¡Es el bebé de un rebelde!
De todos modos, el bebé será asesinado.
Tan Hong, ¡date prisa! ¡Échala a patadas!
- Sí.
- Espera.
¿Esperar qué?
¡Si esperamos, el gobierno lo sabrá!
¡Deja de gritar!
Yo—
Tengo un plan.
Para no involucrar a toda la familia,
el maestro me pidió que me encargara del problema,
debido a que él era un buen amigo del antiguo magistrado.
¡Hermana! Hermana, soy yo.
¿Hermano? ¿Mayordomo Tan?
¿Todavía no has dormido?
¿Por qué has venido aquí?
Hermana, sé que has tenido una vida dura.
Pero yo tengo mi propia dificultad.
Espero que puedas entenderme.
Hermano, ¿qué quieres decir?
No deberías estar de pie.
Ven y siéntate.
Sin decírselo al amo, maté a tu madre con un bastón,
y golpeé su cabeza contra la pared, fingiendo que se suicidó.
Señorita Chu, no tuve más remedio... que matarla.
No podíamos poner a toda la familia en peligro, por ella.
El maestro no lo sabía antes.
Chu Chu...
Lo sé. Lo siento por tu madre.
Estaba muy asustado.
En caso de que los soldados nos rastrearan,
trasladé a toda la familia a la ciudad de Chang'an.
Para ganarme la vida, hice cosas malas.
A partir de ahora, ¡te compensaré!
Fuiste tú...
¡Todos ustedes la mataron!
¡Han matado a mi madre!
No tuve opción.
Hasta hoy, sin importar lo que haga, no puedo regresar a tu madre a la vida.
Pero, si quieres vengar a tu madre,
yo puedo dejarte hacerlo.
- ¿Cuál es?
- Ya llegamos, su alteza.
¡Su alteza, es la voz de Chu Chu!
¡Rápido!
Dime. ¿Dónde está Chu Chu?
En la habitación del patio.
¡Padre!
Xu Ru Gui lo asesinó para guardar el secreto.
Tan Gui, ¿cuántas puertas traseras hay?
Tres.
¡Chu Chu!
Maestro, es una carta de Xu Ru Gui.
[Xu Ru Gui]
¿Ha tenido éxito?
Echa un vistazo.
¿La forense es sobrina de Xu Ru Gui?
¿Ella es la hija...?
La hija de un rebelde.
¿Cómo lidiará con ella?
¿Cómo?
¿No es correcto atrapar a la hija de un rebelde?
Es sabio de su parte, maestro.
¿Cómo le debo responder a Xu Ru Gui?
No le respondas.
Ve y busca a Zhou Han.
Además, pídele que vigile de cerca la tienda de antigüedades.
Sí, maestro.
No creo que la tienda de antigüedades sea una simple tienda.
¿Qué? ¿Enviar a alguien a matar a Xu Ru Gui?
Adelante. Sigue gritando.
¿Crees que los demás no pueden oírte?
Pero... ¿por qué el eunuco Qin de repente quiere matarlo?
Bueno, Xu Ru Gui llevó a sus hombres a emboscar a Xiao Jin Yu en la prefectura de Qianzhou.
Inesperadamente, Xiao Jin Li llegó a tiempo.
Xu Ru Gui huyó solo.
Su plan fracasó. ¿Qué podía hacer?
Él no estaba convencido, así que los siguió en secreto.
¿Adivina qué descubrió?
La forense es hija de un rebelde del Suroeste.
¿Eso es algo bueno? ¿No debería ser recompensado, en lugar de ser asesinado?
¿Qué tal si es capturado por Xiao Jin Yu y le cuenta todo?
Es un gran problema.
¿Por qué no lo conservamos, en lugar de matarlo?
No creo que nos traicione.
Tenemos a su familia controlada, ¿no es así?
Él no se atreve a traicionarnos.
Te lo estoy diciendo. El eunuco Qin quiere que mates a Xu Ru Gui, bajo cualquier costo.
Junto con su familia. Mátalos a todos.
Ya veo.
¿También mataré a Xiao Jin Yu?
Claro. Por supuesto.
¡Mira lo fuerte que eres!
Xiao Jin Li protege a su hermano con sus soldados.
¿Cómo puedes matar a Xiao Jin Yu con tus hombres?
No estés ansioso.
Justo ahora, ¿Xiao Jin Li no está en la prefectura de Qianzhou con sus hombres
para proteger a Xiao Jin Yu?
Pero Xiao Jin Yu dejará Qianzhou tarde o temprano.
Piénsalo. Una vez que deje la prefectura de Qianzhou,
¿no tendrás una oportunidad de matarlo?
Entiendo.
Por cierto, el eunuco dijo que cuando encuentres a la forense,
lo hagas de inmediato y la tortures.
Debes hacer que te diga donde está el Médico Brujo.
Después que encuentres al Médico Brujo, trae su cadáver.
No permitas que Xiao Jin Yu lo encuentre antes.
Hay algo más.
El eunuco Qin pidió que vigiles
la tienda de antigüedades.
¿Chu Chu? ¡Chu Chu!
¡Chu Chu!
¿Qué pasó?
Abuelo, ¿qué le pasó a Chu Chu?
Padre, ¿qué le pasó a Chu Chu?
No lo sé.
Tiene fiebre.
Che He, ve por un médico. Rápido.
No es necesario. Hice que un médico la revisara.
La medicina está en la cocina. Por favor, hiérvanla para ella.
Bien. Deprisa, ve.
¡Si Chu Chu está en peligro, no te dejaré ir!
¿De qué estás hablando? ¡Ve a cocinarla! ¡Muchacho infantil!
Su alteza, él es demasiado infantil.
No se enfade con él.
Fallé en proteger a Chu Chu. Él debería culparme.
Yo debería disculparme con ustedes.
No. No.
Su alteza, ¿qué le ocurrió a Chu Chu?
Fui tan descuidado que un criminal buscado la secuestró.
¿La persona que sus hombres llevaron al taller de ataúdes?
Sí.
¡Leng Yue!
¡A quién le estás gritando! ¡Qué ruidoso!
¿Dónde has estado? ¿Qué te tomó tanto tiempo?
Escuché que peleaste con Xu Ru Gui.
¿Estás herida? ¿Estás herida?
¡Oye! Estoy bien.
Déjame revisar.
¿Debo golpearte para probar que estoy bien?
No es necesario. Estoy feliz de que estés bien.
¿Quién es él?
¿Dónde está su alteza?
Está acompañando a Chu Chu en la habitación.
¿Chu Chu está bien?
Está bien. Solo estaba asustada.
Luego se desmayó porque estaba deprimida.
¿Deprimida?
Ha tenido muchas cosas en la cabeza últimamente.
Cualquiera estaría deprimido si enfrenta tantos problemas.
Xu Ru Gui, veré cuánto resistes.
Su alteza. Su alteza.
Permítanme quedarme con ella.
Está bien. Hijo, se está haciendo tarde.
Ve a hacer la cena.
Está bien. Prepararé algo de comida.
Lo siento.
Subestimé a su alteza.
¿Qué quieres decir?
No subestimes las gotas de agua.
Cuando continúan cayendo, incluso una piedra se desgasta,
sin mencionar su frente.
¿Quieres decir que su alteza quiere un agujero en su frente?
¿De qué estás hablando?
Quiero decir, que no subestimes el goteo del agua.
Un hombre se siente más débil en la oscuridad.
En este momento, cuando él no puede ver,
se sentirá más vulnerable.
Así que si le damos un estímulo repetido y determinado, él perderá el control.
Nos contará todo.
Lo que dices me produce escalofríos.
Su alteza luce como un erudito débil y habla con mucha gentileza,
pero tiene formas crueles de torturar a las personas.
¿Un erudito débil?
No viste cómo enloqueció.
Hoy, él me empujó contra la pared fuertemente y casi me golpea.
Parece que tengo más que aprender de su alteza.
¿Aprender qué?
Puedes empujarme contra la pared. Pero no uses gotas de agua.
¿Por qué no puedo hacerlo?
Cuando alguien miente, yo puedo usarlas.
Te lo juro. Nunca te he mentido, ni una vez.
¿En serio?
Sí.
Déjame preguntarte algo.
¿Qué le dijiste hoy a su alteza en el Yamen?
Le dije mucho.
Pero no me quejé de ti. No te preocupes.
Deja de bromear. Habla en serio.
Después de que Chu Chu fue secuestrada, su alteza inmediatamente revisó a dónde la habían llevado.
Entonces regresó y te preguntó algo.
Antes de decir algo,
fue a ver a Tan Gui con el retrato de Xu Ru Gui para su reconocimiento.
Tan Gui reconoció a Xu Ru Gui y luego, se apresuró a la residencia Xu.
Encontramos a Chu Chu y atrapamos a Xu Ru Gui.
Tampoco entiendes cómo su alteza puede enlazar tales pistas, ¿cierto?
Así es.
Salvamos a Chu Chu y atrapamos a Xu Ru Gui.
¿Pero por qué Xu Ru Gui capturaría a Chu Chu?
¿Qué le dijiste a su majestad que logró relacionar a Xu Ru Gui con Xu Zong Fang?
Además, ¿Xu Ru Gui no es el tío de Chu Chu?
Incluso si Chi Chu no lo sabe, ¿Xu Ru Gui no lo sabría?
Su alteza sabe más de lo que has imaginado.
Pero esto concierne a la seguridad de Chu Chu. Y algunos detalles aún no están confirmados.
Ahora no podemos contarte.
Todo lo que debes saber es que su alteza tiene estrategias sagaces
y todos los hombres malos están bajo su control.
Entonces está bien.
Suenas tan misterioso.
No me importa saber tus secretos oficiales.
¿Por qué me pateaste tan fuerte?
La medicina está lista. ¿Chu Chu aún no ha despertado?
Vaya a descansar. Me quedaré con ella.
No te molestes. Ella no quiere que me vaya.
La pondré aquí.
Si se añeja para cuando ella despierte, lo herviré otra vez.
Gracias.
Por favor, tráele un recipiente con agua, una vasija de licor y una toalla.
Ella aún tiene fiebre.
Se sentirá mejor si enfrío su frente.
Está bien.
¿Qué más quieres?
Respecto a la persona que está en al taller de ataúdes...
¿Cuál es su relación con Chu Chu?
Él secuestró a Chu Chu.
¿Por qué hizo eso?
Lo interrogaré más tarde.
Chu Chu, finalmente regresaste.
¡Vamos! ¡Ven conmigo!
Si Xiao Jin Yu llega, será demasiado tarde para huir.
¡Rebeldes!
¡No lo soy! ¡Yo no lo soy!
Su alteza, soy Chu Chu. No soy una rebelde.
Chu Chu, no pierdas tu tiempo con él.
Vino a matarte.
No, no lo hará.
¡Los hijos de los rebeldes deben ser ejecutados!
Me equivoqué contigo.
¡De ahora de adelante, seremos extraños!
Si te rindes ahora, tendrás un cadáver intacto por el bien de nuestra antigua amistad.
No tengas miedo, Chu Chu.
Te sacaré de aquí.
¡Que ridículo! ¿Crees que pueden escapar?
¡Soldados!
¡No!
¡Chu Chu!
Aquí estoy.
No te preocupes. Xu Ru Gui ha sido capturado.
Estás en casa y estás a salvo.
No tengas miedo.
Tu fiebre ha bajado. ¿Te sientes mejor?
Gracias, su alteza.
Tuve una pesadilla en la que...
que de nuevo me abandonabas.
Ahora que te lo prometí, no romperé mi promesa.
Chu Chu, recuerda.
No importa que dificultad tengas, haré todo lo posible para ayudarte.
No tengo dificultades.
Solo tuve un sueño.
Recuerda esto, incluso en tus sueños.
Lo recordaré.
Toma la medicina.
Chu Chu, ¿estás despierta?
¿Te sientes mejor?
Mucho mejor.
Su alteza, Xu Ru Gui ya no puede aguantar.
Está bien. Iré a ver cómo está.
Come algo antes de regresar a descansar.
Está bien.
Su alteza.
Su alteza, eso es sabio de su parte.
Xu Ru Gui, supongo que sabes quién soy.
Decídete.
Solo tienes una oportunidad.
Una vez que digas una sola mentira, pasarás el resto de tu vida
bajo las gotas de agua.
¿Qué? Después de matar a tanta gente, ¿te asustan unas simples gotas de agua?
Su alteza, confesaré.
¡Se lo contaré todo! ¡Todo!
Por favor, detengan las gotas de agua.
¡Se lo ruego! Por favor, deténganlas.
Aún no he cenado.
Si quieres negociar, puedo venir después de cenar.
¡No lo haga! ¡No lo haga! ¡Confesaré!
La Taberna Rugui... pertenece a Qin Luan.
Me ordenó que matara y atrapara a Chu Chu.
¡Lo sabía!
¡Díme! ¿Por qué hay monedas de cobre ilegales con el Qian impreso?
¿El Qian impreso...? ¿Monedas de cobre ilegales?
Yo... Yo no lo sé.
Yo no lo sé. Yo no lo sé.
¿Qué pasa con el duque Chang?
¿Qué duque Chang? ¡No tengo mi idea!
ღ Subtítulos gracias al Equipo 🩺 👑 Médico Forense Imperial ✨✨ en Viki ღ
♫  Nada puede detenerme  ♫
♫  De extrañarte todo el tiempo  ♫
♫  La luz de la luna aparece, fría al final de la noche  ♫
♫  Mientras el mundo cambia  ♫
♫  Solo contigo a mi lado, puedo abrazar mi anhelo por ti  ♫
♫  Cuando cierro mis ojos me encuentro contigo una vez más  ♫
♫  Te cepillaré suavemente el pelo junto a tu oreja  ♫
♫  La vida es larga, con amor y remordimientos en este mundo   ♫
♫  Contigo a mi lado, no importa lo lejos que vaya  ♫
♫  Nunca nos separaremos  ♫
♫  Con tu sonrisa, en este momento, déjame atesorar estos momentos   ♫
♫  Solo por ti, tengo que preocuparme por el final de esta vida  ♫
♫  Todavía soy joven, con mi amor por ti aún no materializado  ♫
♫  Pero estoy dispuesta a estar aquí para ti hasta el final  ♫
♫  Puedes confiar en mí en esta vida  ♫
♫  Espero que pasemos esta hermosa vida juntos  ♫