Превод на Македонски Никодин Чернодримски од тимот
Царскиот судски вештак@Viki.com
Мајка ми беше убиена!
Ве молиме решете ја жалбата за неа!
Која е точно Госпоѓицата Ксу?
Ксу Ругуи ја киднапирала Чу Чу, но ја оставила шнолата на нејзината мајка.
Што точно сака?
.Кој ...? Кој си ти?
Но, сè беше во хаос тој ден.
Можеби не се сеќавате на моето лице.
Или можеби се сетивте на
некој што личеше на мене во куќата на Ругуи.
Вие ... Вие сте ...?
Јас сум Ксу Ругуи
Царскиот судски вештак
Епизода 16
Зошто си повторно овде?
Ксу Ругуи ја киднапирал Чу Чу.
- Што?
- Кажи ми. Дали најдовте нешто во работите на Госпоѓицата Ксу?
Зошто сте загрижени за ова сега? Оди најди ја Чу Чу!
Ја проверив областа каде што беше грабната.
Ова е она што Ксу Ругуи го остави таму.
Исто така и припаѓа на Госпоѓицата Ксу.
Што мислиш?
Ксу Ругуи мора да знае нешто за родителите на Чу Чу.
Тој оставил шнола, па ќе го проверам.
Кажи ми. што најдовте
Или што знаете?
Вие ... што мислите?
Откако го напуштивме главниот град, криете нешто од мене.
Не прашував бидеќи не сакаше да ми кажеш.
Можеби ќе ги затворам очите, но дали мислите дека сум навистина слеп!
За што ме обвинувате? што направив?
Ти верувам, како што им верувам на другите во светот!
Верувам дека нема да ме повредиш,
, но сепак мора да објасниш што се случи денес!
Ако Чу Чу е мртва, нема да дозволам ни ти ...
ни твоето семејство да поминете неказнети!
Дали полуде тука?
Ксијао Џинју, не се сеќаваш ли што сака Чин Луан?
Ксу Ругуи сака да не убие и да ја фати Чу Чу жива! Жива!
Зарем не знаете што значи тоа?
Тоа значи, засега, Чу Чу нема да биде мртва!
Но, ако продолжите да ги губите нервите вака, ќе биде предоцна!
Да.
Те демнев до куќата на лекарот,
и јас гледав кога го отвори куферот.
Но, тоа немаше никаква врска со Чу Чу.
Се грижам само за тебе.
Пред да дојдам во Кјанжу, татко ми ми даде друга мисија.
Беше загрижен дека има остатоци од бунтовниците.
Мислеше дека можеш да ја занемариш својата безбедност,
па ме замоли да внимавам на тебе!
До Џинг Ји
Ова се писмата што ми ги испрати татко ми.
Прочитајте ги.
Зошто ги направи тие работи без да ми кажеш?
А што мислиш?
Дали би ме донеле доколку постои реална опасност?
Ќе ми кажеш?
Чу Чу, не плаши се.
Се обидувам да те спасам.
Нема да те повредам.
Те донесов овде за да те заштитам.
Остани настрана!
Не ме праша претходно каде е ова место?
Ти велам. Мајка ти живееше овде.
Мајка ми?
Готово?
Мојот ред е да поставувам прашања.
Како знаеш дека Ксу Ругуи ти ја остави оваа шнола,
но не била Чу Чу која ја испуштила?
Знаев дека има две групи, врз основа на патеки и стапалки.
Тие отишле во две насоки.
Најдов шнола во една насока од патеката.
Знаеше дека ќе побарам од моите луѓе да ја пребараат целата патека.
Намерно ставил шнола под корпата.
вчера и ја дадов шнолата на Чу Чу.
Ако Ксу Ругуи знаел за шнолата, морало и  да знае
за родителите на Чу Чу.
Сигурен сум дека ја оставил шнолата со причина
Кога ќе ја дознаам неговата причина, ќе знам што бара.
Кога ќе знам што бара, ќе тргнам по неговите стапки.
Тогаш можеби ќе знам каде ја однел Чу Чу.
Цел ... шнола ...
Ако сте во право, навистина можам да најдам дел од остатоците.
Тоа е автентичен сечуански вез на облека.
Не е обичен вез,
но сигурно е од работилницата за царскиот вез.
Тоа не е она што обичните луѓе можат да го користат.
И оваа шнола ...
Мајка ми има многу шноли со сличен стил.
Велат дека девојките и дамите кои се од богати семејства
носеше такви шноли за да се натпреваруваат едни со други
пред десет или дваесет години.
Но, колку се попопуларни, толку побрзо стануваат застарени.
Откако излезе од мода, шнолите повеќе не се користеа.
Меѓу облеката и накитот,
носењето на шнолите е нешто посебно
Мислам дека и мајками носеше шноли од пристојност.
Учтивост?
Мајка ти е принцеза.
Значи, таа секогаш е тренирана според дворските правила.
Таа не мора да се грижи за пристојноста.
Не го знаете тоа за дами и девојки од богати семејства
што јадат и облеката што ја носат
не се одлуки што можат да ги донесат сами.
На пример, погледнете ја шнолава.
Кога беше популарна, ја носеле жени од третокласни министри.
Ги носеле и жени од пет рангирани цензори.
Ако жени од четвртиот ред не ја носат,
кога биле со други жени, ќе беа исмејувани.
И нивните сопрузи ќе се срамат.
Таа можела да си дозволи сечуан вез,
и морала да облече нешто од пристојност.
Изгледа дека била сопруга на службеник во Џианан.
Сепак, нејзиниот сопруг не изгледа како државен или окружен функционер.
Тој треба да има повисок ранг
Потоа ќе има скапоцена ткаенина од царската работилница за везење.
Поверојатно е да биде ...
Воен комесар Џијанан.
Дали ја познаваш мајка ми?
Се разбира.
Мајка ти е сестра на Ксу Зонгфанг,
господар на семејството Ксу во округот Гуанлинг.
Нејзиното име беше Јиксианг. Таа беше трето дете.
Кога имала 18 години, се омажила за воениот офицер Јун Ји.
Работеше многу напорно.
Како резултат на неговите воени подвизи,
стана заменик генерал кај Чен Јинг,
кој беше воен комесар  на Џијанан.
Во 8-та година на императорот Венцонг, тој се побуни со Чен Јинг
и го уби цензорот Ксијао Хенг кој ги пријавил.
Ксијао Хенг е сопруг на принцезата Ксипинг,
и татко на Ксијао Џинју и Ксијао Џинли.
Царот беше бесен и испрати војници да ги истребат сите бунтовници.
Бунтот е непростливо злосторство.
Нивните семејства мораа да бидат убиени.
Но во тоа време мајка ти беше бремена.
За да те роди, таа побегна преку ноќ.
На југозапад, катастрофа што може да уништи семејство
е многу веројатно дека ќе биде бунт на воениот комесар Џијанан.
Изгледа дека таткото на Чу Чу работел
за воениот комесар Џијанан.
И Ксу Ругуи го знаеше тоа порано.
Ако таткото на Чу Чу навистина работел за Чен Јинг,
неговата ќерка требаше да биде погубена.
- Дали може да биде -?
- Не.
Ксу Ругуи можеби ми остави шнола
да се посомневаме дека Чу Чу сакал да избега за да избегне казна
и дека сама го организирала киднапирањето за да го направи тоа.
Ако го проверам случајот како што тој сака,
Навистина ќе ја направам Чу Чу виновна.
Нема шанси! Зборуваш глупости!
Татко ми не може да биде бунтовник.
Никогаш не го убил таткото на неговото височество.
Ти си криминалец. Никогаш нема да поверувам ниту еден збор што ќе го кажеш.
Ксијао Џинју предложи отворање на ковчегот.
Зар не е така?
Го знаев тоа.
Ксијао Џинју дојде на југозапад за да го најде својот татко.
Откако те запозна во Чанган, се сомневаше во тебе.
те шпионирал и проверил.
Тој исто така се обиде да ти верува,
затоа што сакаше да го најде својот татко со ваша помош.
Откако се запознавте вие двајца,
тој се држеше за твојот приврзок, нели?
Знам дека тоа е приврзокот на татко му.
Ми кажа сè.
Не разбираш сега?
Не ви е од корист.
Со оглед на тоа колку е способен Ксијао Џинју,
до сега сигурно сфатил кои се тие родители
од прегледот на посмртните останки на мајка ти.
Има крвна одмазда меѓу вас.
Ако се вратите кај него, ќе бидете уапсени како бунтовник.
Или ќе те убијат во напад на бес
да се одмазди за својот татко.
Нема да го направат тоа!
Не ти верувам!
Има ли некој? Отвори ја вратата!
Ксијао Џинју секогаш се справува со криминалци.
Размислете за најлошото, во случај на било што.
Кога ќе дознае кои се твоите родители,
ќе се посомнева дека сте побегнале за да избегнете казна
или дури и дека вие самите го планиравте ова.
Што сака Ксу Ругуи?
Ја киднапираше Чу Чу, за татко ми.
Ни намести стапица и употреби шнола за да изгледа
Чу Чу дека бега од казна.
Ако паднам во неговата стапица,
Тајната на татко ми може да се открие.
Потоа ќе ја проверам Чу Чу и ќе го барам татко ми во исто време.
Едвај можам да поднесам две работи одеднаш да работам.
Но ќе преземам акција.
Тогаш тој може да ја измами Чу Чу и да ја натера да мисли дека нема избор
да  побараа засолниште кај него и да биде зависни од него.
На крајот ќе побара од Чу Чу некои индиции за татко ми.
Зарем не размислува премногу едноставно?
Чу Чу ја истражуваше куќата на Ругуи
и го видов како се обидува да не убие на границата на округот Гуанлинг.
Чу Чу многу добро знае каков човек е Ксу Ругуи.
Дури и ако нејзиниот татко бил навистина бунтовник,
Воопшто не би му верувала ако ѝ каже.
Нема да ти верувам, што и да кажеш.
Неговото Височество никогаш не прави неправда на невин човек.
Нема да грешам за она што не го направив.
Без разлика зошто ме киднапираше, нема да те слушам.
Нема да ти кажам ниту да направам ништо за тебе.
Знам дека мислиш дека сум негативец.
Но знаете што?
Со текот на годините, бев принуден да правам лоши работи.
Чу Чу, никогаш не сакав да те повредам.
Откако знам дека работиш во трите судски канцеларии,
Се обидував да те извлечам.
Но, Ксијао Џинју испрати луѓе да ве чуваат внимателно,
Немав шанса да те спасам.
Тогаш, кога дознав дека вие и Ксијао Џинју доаѓате во Кјанжу,
Те чекав на границата на округот Гуанлинг.
Неочекувано, сепак не успеав.
Денес, кога дознав дека те замоли да го отвориш ковчегот на мајка ти,
Немав друг избор освен да те киднапирам.
06Чу Чу, го направив ова за да те спасам!
Не сум толку паметен како неговото височество.
Но, јас не сум будала.
Јас работам за владата, но ти си баран убиец.
Немам никаква врска со тебе.
Зошто сакаш да ме спасиш?
Ксу Ругуи го знае ова.
Мора да има нешто во неговиот ракав.
Нешто поважно од довербата на Чу Чу во мене.
Дали е тоа можно?
Еден вид доверба постои без никакви услови
и не може да се скрши.
Дали тоа навистина постои?
[На деветтиот ден од првиот месец, кај него дојде сестрата на Ксу Зонгфанг.]
Тоа е првобитната доверба меѓу членовите на семејството.
Мајка ти е моја сестра!
Ви ...
Дали сте Ксу Зонгфанг?
Јас сум ти вујко!
Нема шанси. Сигурно сте ме шпионирале.
Сигурно не сте слушнале.
Нема да ме измамиш.
Немам вујко како тебе!
Не кажувајте никому за родителите на Чу Чу.
Во ред
Еј! Каде одиш?
Кога сте на југозапад,
мора да го штитите командантот принцот Ен во секое време.
Исто така, ако сретнете какви било остатоци од бунтовниците,
Испрати ми тајно писмо веднаш.
Татко, што сакаш да кажеш?
Тоа е бунт
Ако не можете да ја направите вистинската работа, ќе има големи проблеми на суд.
Ако знам однапред, можам да направам подготовки во Чанган.
Ова е она што Неговото Височество никогаш не го разбира.
Чу Чу ... ова е нашата стара куќа.
Можеби никогаш порано не сте биле овде,
но вие пораснавте во округот Гуанлинг, сигурно го познавате Батлерот Тан.
Тој е надвор.
Можам да го донесам.
Не ти верувам!
Јас..
[Среќа и хармонија]
- Ваше височество.
- Можеш да станеш.
Заменик судија Тан, слушам дека татко ти бил батлер на семејството Ксу во оваа област.
Во право сте, Ваше Височество.
Колку години имаш?
Јас ... Имам 30 години.
Дали го видовте Ксу Зонгфанг пред да се оддалечи?
Ваше височество, јас сум роден во Вилата Ксу.
Пред семејството Ксу да се исели, го гледав Ксу Зонгфанг речиси секој ден.
Се сеќавате ли како изгледа?
Се плашам дека не можам добро да го опишам неговиот изглед.
Но, ако го видам повторно, би го препознал.
Погледнете го ова внимателно и видете дали ова е Ксу Зонгфанг.
Тоа е тој.
Изгледа постаро отколку што се сеќавам.
Но тоа е тој.
Дали неодамна се вратил во својата вила?
Жал ми е, ваше височество.
Да бидам искрен, Ваше Височество, во последно време живеам во канцеларија.
Не сум отишол дошол дома, па не сум сигурен.
Однеси ме таму сега.
- Да. Веднаш, ве молам, Ваше Височество.
- Ве молам.
Тоа е невозможно! Невозможно!
Чу Чу, што имаш да слушнеш или што сакаш да видиш
пред да поверуваш дека сум ти вујко?
Јас сум твојот вистински вујко!
Чу Чу, ги прашав заробените убијци.
Им беше наредено да те фатат.
Да ме фатат?
Не грижете се
Ќе го најдам.
Но, мора да запомните.
Ако некој те одведе жива,ќе  му користиш
само додека си жива.
Можеби сакаат да дознаат нешто од тебе
или сакаат да направите нешто за нив.
Не плашете се.
Мора да им дозволите да веруваат дека можат да ве убедат
и натерајте ги да инвестираат време и енергија во обидот да ве убедат.
Тогаш можете да бидете сигурни
И тогаш?
Потоа бегајте ако имате шанса.
Ако не, почекајте да дојдам.
Го препознавам Батлер Тан.
Но, тоа не значи дека ова е старата куќа на семејството Ксу.
Можеше да најдеш друга куќа и да го донесеш Батлер Тан овде.
Има смисла.
Нема да ти верувам.
Освен ако не ... Освен ако не ми кажеш дека мајка ми умрела.
Ти велам, не се обидувај да ме измамиш.
Го прегледав телото на мајка ми.
Батлеру Тан, нема странци овде.
Само кажи ѝ ја вистината.
Да, мајсторе.
Госпоѓица Чу, вашата мајка, госпоѓица Ксу, дојде кај мајсторот
сè до Џијанан за да побара засолниште.
Таа рече дека нејзиното семејство страдало од катастрофата.
На мајсторот му беше малку чудно и потоа ме натера да погледнам..
Тогаш откривме што му се случило на вашиот татко.
Што? Бунтовник?
Тоа е сериозно кривично дело што значи дека сите во семејството ќе бидат убиени!
Не можеме да и дозволиме да остане.
Ако владата знае, сите ќе бидеме погубени.
Да, господару.
Ќе бидеме убиени за криење на бунтовниците.
Но, таа е бремена!
Па што? Тоа е бебе на бунтовник!
Бебето сепак ќе биде убиено.
Тан Хонг, побрзај! Исврлете ја!
- Да.
- Чекај.
Што да чекаме?
Ако чекаме, владата ќе знае!
Престани да викаш!
Јас ...
Имам план
Да не се вклучи целото семејство,
Господарот ме замоли да го решам проблемот,
затоа што беше добар пријател со поранешниот судија.
Сестро! Сестро, јас сум.
Брате? Батлеру Тан?
Уште не сте заспале?
Зошто дојдовте?
Сестро, знам дека имаше тежок живот.
Но, јас имам мои тешкотии.
Се надевам дека ме разбираш
Брате, што сакаш да кажеш?
Не треба да стоите.
Дојди и седни.
И да не ми кажеше Господарот, ја убив мајка ти со неколку удари
и ја удри главата во ѕид, преправајќи се дека извршила самоубиство.
Госпоѓице Чу, немав друг избор... освен да ја убијам.
Не можевме да го доведеме во опасност целото семејство поради неа.
Господарот не го знаеше тоа порано.
Чу Чу ...
Знам. Жал ми е за мајка ти.
Бев премногу исплашен.
Во случај војниците да ни влезат во трага,
Го преселив целото семејство во Чанган.
За да заработам за живот, правев лоши работи.
Ќе ти надокнадам од сега!
Значи вие бевте ...
Сите ја убивте!
Ја уби мајка ми!
Немав избор.
До денес, што и да правам, не можам да ја вратам твојата мајка во живот.
Но, ако сакаш да се одмаздиш на мајка си,
Можам да ти дозволам да го направиш тоа.
- Која е таа?
- Еве сме, Ваше Височество.
Ваше височество, ова е гласот на Чу Чу!
Бидете брзи!
Кажи ми. Каде е Чу Чу?
Во собата во дворот.
Татко!
Ксу Ругуи го убил за да си ја чува тајната.
Тан Гуи, колку задни врати има?
Три.
Чу Чу!
Господару, еве писмо од Ксу Ругуи.
[Ксу Ругуи]
Дали успеа?
Погледнете.
Во судскиот совет е внуката на Ксу Ругуи?
Зарем таа не е ќерка ...?
Ќерка на бунтовник.
Како ќе се справиш со неа?
Како?
Зарем не е во ред да се фати ќерката на бунтовникот?
Мудар си, мајсторе.
Како да му одговорам на Ксу Ругуи?
Не одговарај му.
Оди и најди го Џоу Хан.
Исто така, замолете го внимателно да ја следи Антикварницата.
Да, мајсторе.
Мислам дека Антикварница не е едноставна акција.
Што? Испрати некој да го убие Ксу Ругуи?
Ајде. Продолжи да викаш.
Дали мислите дека другите не можат да ве слушнат?
Но... зошто евнухот Чин одеднаш сака да го убие?
Па, Ксу Ругуи ги водеше своите луѓе до заседата на Ксијао Џинју во Кјанжу.
Неочекувано, Ксијао Џинли пристигна на време.
Ксу Ругуи избега сам.
Неговиот план не успеа. Што можеше да направи?
Тој не беше убеден, па тајно ги следеше.
Погодете што дозна?
Девојката во судскиот двор е ќерка на бунтовник од југозапад.
Зарем тоа не е добра работа? Зарем не треба да биде награден наместо да биде убиен?
Што ако Ксијао Џинју го фати и тој му каже сè?
Тој е голема неволја.
Зошто да не  го чуваме наместо да го убиеме?
Мислам дека нема да не издадат.
Неговите семејства го контролираат тоа, нели?
Не се осмелува да не изневери.
Ви кажувам. Евнухот Чин сака да го убиеш Ксу Ругуи, по секоја цена.
Заедно со семејството. Убиј ги сите.
Гледам.
Дали и јас ќе го убијам Ксиао Џинју?
Секако. Секако.
Погледнете колку сте силни!
Ксијао Џинли го штити својот брат со своите војници.
Како можеш да го убиеш Ксијао Џинју со твоите луѓе?
Не грижете се.
Ксијао Џинли во моментов не е во Кјанжу со своите луѓе
за заштита на Ксијао Џинју?
Но, Ксијао Џинју ќе го напушти Кјанжу порано или подоцна.
Размислете за тоа. Откако ќе го напушти Кјанжу,
Нема да имаш шанса да го убиеш?
Разбирам.
Патем, евнухот рече, кога ќе ја најдеш жената на судскиот совет,
веднаш фати ја и измачувај ја.
Мора да ја натерате да ви каже каде е тајниот лекар.
Откако ќе го пронајдете лекарот, земете го неговото тело.
Не дозволувајте Ксиао Џинју да го најде пред вие.
Еве уште една работа.
Те замоли евнухот Чин
внимателно да го следат Антикварот.
Чу Чу? Чу Чу!
Што се случи?
Дедо, што се случи со Чу Чу?
Татко, што се случи со Чу Чу?
Не знам.
Има температура.
Чу Тој, оди побарај го докторот. Бидете брзи.
Нема потреба. Ја прегледав на лекар.
Лекот е во кујната. Те молам зовриј го.
Во ред. Побрзај, оди.
Ако Чу Чу е во опасност, нема да те пуштам!
Што зборуваш? Оди подготви го! Будалесто дете!
Ваше височество, тој е премногу детињаст.
Не се лути на него.
Не успеав да ја заштитам Чу Чу. Треба да ме обвинувате мене.
Треба да ти се извинам.
Немој. Немој.
Ваше височество, што се случи со Чу Чу?
Бев толку невнимателен што ја киднапираше криминалец .
Лицето кое вашите луѓе го одведоа во шумичката?
Да.
Ленг Ју!
Што викаш!
Каде бевте? Што ти требаше толку време?
Слушнав дека сте се степале со Ксу Ругуи.
Дали си повредена? Дали си Повредена?
Ајјо! Добро сум.
Дозволете ми да проверам.
Дали треба да те победам за да докажам дека сум добро?
Нема потреба. Мило ми е што си добро.
Кој е тој?
Каде е неговото височество?
Тој ја придружува Чу Чу во собата.
Дали Чу Чу е во ред?
Добро е. Таа беше само исплашена.
Потоа одеднаш се онесвести бидејќи беше депресивна.
Депресивни?
Таа размислува многу во последно време.
Секој би бил депресивен кога е соочен со толку многу проблеми.
Ксу Ругуи, ќе видам колку долго ќе издржиш.
Ваше Височество. Ваше Височество.
Дозволете ми да останам со неа.
Во ред. Сине, доцна е.
Оди направи вечера.
Во ред. Ќе направам малку храна.
Жал ми е.
Го потценив Неговото Височество.
Што мислиш?
Не ги потценувајте капките вода.
Кога ќе продолжат да паѓаат, дури и каменот ќе го истроши,
да не зборуваме за неговото тело.
Дали мислите дека неговото височество сака да се исцрпува толкку многу?
Што зборуваш?
Мислам, не ја потценувајте водата што капе.
Човекот се чувствува најслабо во темнината.
Во овој момент, кога тој не гледа,
ќе се чувствуваат поранливи.
Потоа му даваме повторена и фиксна стимулација, ќе се распадне од грижи.
Ќе ни каже се.
Тоа што го кажа ме натера да се згрозам.
Неговото Височество изгледа како слаб научник и зборува многу нежно,
но тој има сурови начини на мачење луѓе.
Слаб научник?
Не сте го виделе како полудува.
Денеска силно ме турна до ѕидот и за малку ќе ме удреше.
Се чини дека имам повеќе да научам од Неговото Височество.
Што да научиме?
Можете да ме турнете до ѕидот. Но, не користете капки сила.
Зошто не можам?
Кога некој лаже, можам да го искористам.
Ти се колнам. Никогаш не те излажав ниту еднаш.
Навистина?
Да.
Да те прашам нешто.
Што му рековте на Неговото Височество во Јемен денес?
Му кажав многу.
Но, не се пожалив на тебе. Не се грижи.
Престани да се шегуваш. Биди сериозен.
Откако Чу Чу беше киднапирана, неговото височество веднаш провери каде е одведена.
Потоа се врати и те праша нешто.
Пред да кажете било што,
отиде да го види Тан Гуи со портретот на Ксу Ругуи за препознавање.
Тан Гуи го препозна Ксу Ругуи и потоа истрчавме до вилата Ксу.
Ја најдовме Чу Чу и го заробивме Ксу Ругуи.
Вие исто така не разбирате зошто неговото височество може да поврзе такви индиции, нели?
Јас,не..
Ја спасивме Чу Чу и го заробивме Ксу Ругуи.
Но, зошто Ксу Ругуи ја фати Чу Чу?
Што му рековте на неговото височество дека успеа да го поврзе Ксу Ругуи со Ксу Зонгфанг?
Исто така, Ксу Ругуи на Чу Чу не и е вујко?
Дури и ако Чу Чу не знае,  знае Ксу Ругуи?
Неговото Височество знае повеќе отколку што замисливте.
Но, тука се работи за безбедноста на Чу Чу. А некои детали се уште не се потврдени.
Не можеме да ви кажеме сега.
Сè што треба да знаете е дека Неговото Височество има паметни стратегии
и сите зли луѓе се под негова контрола.
Во ред, тогаш.
Звучиш толку мистериозно.
Не се обидувам да знам за твоите службени тајни.
Зошто ме удри толку силно?
Лекот е готов. Дали Чу Чу сè уште не се разбудила?
Оди одмори. Ќе останам со неа.
Не се замарај. Таа не сака да заминам.
Ќе го ставам овде.
Ако се излади кога ќе се разбуди, пак ќе го стоплам.
Благодарам.
Ве молиме донесете ѝ леген со вода, малку  пијалак и крпа.
Сè уште има температура.
Ќе се чувствува подобро ако и го изладам челото.
Во ред.
Што друго сакаш?
Тоа лицето во шумата ...
Каков е неговиот однос со Чу Чу?
Ја киднапираше Чу Чу.
Зошто го направи тоа?
Ќе го испрашам подоцна.
Чу Чу, конечно се вративте.
Ајде да одиме! Дојди со мене!
Ако дојде Ксијао Џинју, ќе биде предоцна за бегство
Бунтовници!
Јас не! Јас не!
Ваше височество, јас сум Чу Чу. Јас не сум бунтовник!
Чу Чу, не трошете го вашето време на него.
Тој доаѓа да те убие.
Не, нема
Децата на бунтовниците мора да бидат погубени!
Згрешив за тебе
Од сега па натаму сме странци!
Ако се предадете сега, ќе имате недопрен труп заради нашето старо пријателство.
Не плаши се, Чу Чу
Ќе те одведам.
Смешно! Дали мислите дека можете да избегате?
Стража!
Не!
Чу Чу!
Тука сум.
Не грижете се. Ксу Ругуи беше фатен.
Дома сте и безбедни сте.
Не плашете се.
Имаше треска. сега се чувствуваш подобро
Ви благодариме, Ваше Височество.
Имав кошмар во кој ...
што ме оставивте повторно.
Сега, кога ви ветив, нема да го прекршам ветувањето.
Чу Чу, запомнете
Без разлика на тешкотиите, ќе дадам се од себе да ти помогнам.
Немам никакви тешкотии.
Само сонував.
Запомнете го тоа дури и во сон.
Ќе се сетам.
Земи го лекот.
Чу Чу, дали си буден?
Сега си подобро?
Многу подобро.
Вашето височество, Ксу Ругуи повеќе не може да издржи.
Во ред. Одам да го проверам.
Јадете нешто пред да се вратите на работа.
Во ред.
Ваше Височество.
Ваше височество, тоа е мудро за вас.
Ксу Ругуи, претпоставувам дека знаете кој сум јас.
Сега одлучи.
Имате само една шанса.
Откако ќе кажете барем една лага, ќе го поминете остатокот од животот
во овие капки вода
Што е? Откако убивте толку многу луѓе, дали се плашите од капки вода?
Ваше височество, признавам.
Ќе ти кажам сè! Сè!
Ве молиме запрете ги капките вода.
Те молам! Ве молиме запрете.
Сè уште не сум вечерал.
Ако сакате да се пазарите, можам да дојдам по вечерата.
Немој! Немој! Признавам!
Куќата Ругуи ... Припаѓа на Чин Луан.
Тој ми нареди да те убијам и да ја фатам Чу Чу.
Го знаев тоа!
Кажи ми! Зошто има нелегални бакарни монети насекаде во округот?
Лажно Печатење ...? Нелегални бакарни монети?
Јас ... не знам.
Не знам. Не знам.
Што е со војводата Чанг?
Каков војвода Чанг? Немам идеа!
Превод на Македонски Никодин Чернодримски од тимот
Царскиот судски вештак@Viki.com
♫ Ништо не може да ме спречи да те сакам♫
♫ И можеби затоа ми недостасуваш постојано♫
♫ Еве ја,се појави месечината,во овие ладни часови кога светот се менува♫
♫ Само со тебе можам да ја задоволам гладда за тебе♫
♫ Ако ги затворам очите,ќе се видиме повторно.♫
♫ и нежно ќе ја милувам косата♫
♫ Животот е долг,зар не,со љубовта и каењето во него,♫
♫ Со тебе покрај мене,и колку да одиш далеку,нема да се разделиме.♫
♫ Твојата насмевка ме тера сега да го сакам животот.♫
♫ Но морам да се грижам за крајот,на овој живот со тебе.♫
♫ Се`уште сме млади,и се`уште не ја разбираме правилно љубовта,но сепак спремни сме да одиме до крај.♫
♫ Знај,во овој живот можеш да се потпреш на мене.♫
♫ и се надевам дека заедно ќе го дочекаме крајот.♫