Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
Mia madre è stata uccisa!
Per favore, rendetele giustizia.
Chi è davvero la Signora Xu?
Xu Rugui ha rapito Chu Chu ed ha lasciato lo spillone di sua madre.
Cosa vuole esattamente?
Chi... Chi siete?
Quel giorno c'era una tale confusione.
È possibile che non ricordi il mio volto.
O forse
ricordi un'altra immagine di me alla Taverna Rugui.
Voi... Voi siete...
Xu Rugui.
• The Imperial Coroner •
• Il Necroscopo Imperiale •
• Episodio 16 •
Cosa vi porta nuovamente qui?
Xu Rugui ha rapito Chu Chu.
- Cosa?
- Aggiornami. Hai scoperto qualcosa riguardo agli ornamenti della Signora Xu?
Perché vi preoccupate di questo adesso? Andiamo a trovare Chu Chu!
Ho perlustrato l'area in cui è stata rapita.
Xu Rugui lo ha lasciato là.
Appartiene alla Signora Xu.
Cosa intendete?
Xu Rugui deve sapere qualcosa riguardo ai genitori di Chu Chu.
Ha lasciato lo spillone, quindi farò indagini in merito.
Dimmi. Cos'hai scoperto?
O cosa sai?
Cosa… Cosa intendete?
Da quando abbiamo lasciato la Capitale, mi stai nascondendo qualcosa.
Non faccio domande quando non ti va di rispondere.
Posso chiudere un occhio, ma credi io sia cieco?
Perché state perdendo le staffe con me? Cos'ho fatto?
Mi fido di te, tanto quanto mi fido di me stesso!
So che non mi faresti del male,
ma devi spiegarmi cos'è accaduto oggi!
Se Chu Chu dovesse morire, non lascerò andare né te…
né la tua famiglia!
Siete impazzito?
Xiao Jinyu, non ricordate cosa voleva Qin Luan?
Xu Rugui vuole uccidere noi e catturare Chu Chu viva! Viva!
Non capite cosa significa?
Significa che, per il momento, Chu Chu è salva!
Ma se continuate a perdere le staffe così, sarà troppo tardi!
Sì.
Vi ho seguito fino alla casa dello Sciamano,
ed ho osservato mentre aprivate la bara.
Ma non ha nulla a che fare con Chu Chu.
Mi preoccupo solo per voi.
Prima di arrivare a Qianzhou, mio padre mi ha affidato un'altra missione.
Temeva che fossero rimasti dei ribelli.
Pensava che poteste trascurare la vostra sicurezza,
quindi mi ha chiesto di tenervi d'occhio!
[A Jing Yi]
Queste sono le missive mandatemi da mio padre.
Leggetele.
Perché non mi hai detto nulla?
Secondo voi?
Mi avreste portato qui conoscendo il pericolo?
Me l'avreste detto?
Chu Chu, non aver paura.
Sto cercando di salvarti.
Non ti farò del male.
Ti ho portata qui per proteggerti.
State lontano!
Non mi hai chiesto dove ci troviamo?
Te lo dico. Questo è il luogo in cui viveva tua madre.
Mia madre?
Avete finito?
Adesso è il mio turno di fare domande.
Come fate a sapere che sia stato Xu Rugui a lasciarvi questo spillone,
e non Chu Chu ad averlo perso?
Basandomi sulle tracce del carro e delle impronte, posso dedurre che ci fossero due gruppi.
Sono andati in due direzioni diverse.
Ho trovato lo spillone in una delle due direzioni.
Sapeva che avrei chiesto ai miei uomini di cercare per l'intero vicolo.
Ha messo intenzionalmente lo spillone sotto ad una cesta.
L'ho dato solamente ieri a Chu Chu.
Se Xu Rugui sapeva dello spillone, deve sapere
qualcosa riguardo ai genitori di Chu Chu.
Sono sicuro che me l'abbia fatto trovare per una ragione.
Non appena l'avrò scoperta, saprò che intenzioni ha.
Così potrò seguire le sue tracce.
E scoprire dove abbia portato Chu Chu.
A che scopo… Lo spillone…
Se avete ragione, posso scoprire qualcosa dai suoi resti.
Sui vestiti vi è un autentico ricamo di Sichuan.
Non è stato realizzato da un ricamatore qualunque,
ma da una bottega di ricamo imperiale.
Non è qualcosa che indosserebbe una persona comune.
E questo spillone…
Mia madre ha una vasta gamma di spilloni simili per stile.
Si dice che le fanciulle e le signore delle famiglie ricche,
indossassero tali ornamenti per competere l'una con l'altra,
dieci o venti anni fa.
Ma più sono popolari, più velocemente diventano antiquati.
Dopo essere passati di moda, gli spilloni non vennero più usati.
Tra i vestiti e i gioielli,
la particolarità riguarda proprio lo spillone.
Credo che indossasse gli spilloni per decoro.
Decoro?
Vostra madre è una principessa.
Quindi è sempre vestita secondo le regole imperiali.
Non deve preoccuparsi del decoro.
Non sapete che per le signore e le fanciulle delle famiglie ricche,
cosa mangiare e cosa indossare,
sono decisioni che non possono prendere da sole.
Per esempio, osservate lo spillone.
Quando era popolare, lo indossavano le mogli dei ministri di terzo rango.
Ed anche le mogli dei censori di quinto rango.
Se le mogli dei funzionari di quarto rango non lo indossavano,
quando si trovavano con le altre mogli, venivano derise.
Ed anche i loro consorti venivano disonorati.
Poteva permettersi i ricami di Sichuan,
e doveva indossare qualcosa per decoro.
Sembra che fosse la moglie di un funzionario di Jiannan.
Tuttavia, non sembra che suo marito fosse un funzionario di contea.
Sembrerebbe appartenere ad un rango più alto.
Da permetterle di avere vestiti preziosi provenienti dalle botteghe di ricamo imperiali.
È più probabile che fosse…
Il Sovrintendente Militare di Jiannan.
Conoscete mia madre?
Certo.
Tua madre è la sorella di Xu Zongfang,
il signore della famiglia Xu, nella Contea di Guanling.
Il suo nome era Yixiang ed era la terza figlia.
All'età di 18 anni sposò un ufficiale, Yun Yi.
Lui lavorava duramente.
In seguito alle sue imprese militari,
diventò il Vice Generale di Chen Ying,
il Sovrintendente Militare di Jiannan.
Nel nono anno di regno dell'Imperatore Wenzong, si ribellò con Chen Ying
ed uccise il Censore Xiao Heng che li aveva denunciati.
Xiao Heng era il marito della Principessa Xiping,
ed il padre di Xiao Jinyu e Xiao Jinli.
L'Imperatore era furioso e mandò delle truppe per sterminare i ribelli.
La ribellione è un crimine imperdonabile.
Le loro famiglie andavano uccise.
Ma a quel tempo, tua madre era incinta.
Per darti alla luce, fuggì di notte.
Nelle Regioni Sudoccidentali, un disastro tale da distruggere una famiglia
potrebbe essere solo la ribellione del Sovrintendente Militare di Jiannan.
Sembra che il padre di Chu Chu lavorasse
per il Sovrintendente Militare di Jiannan.
E Xu Rugui lo sapeva già.
Se il padre di Chu Chu lavorava davvero per Chen Ying,
sua figlia avrebbe dovuto essere giustiziata.
- È possibile che lei—?
- No.
Xu Rugui potrebbe avermi lasciato lo spillone
per farmi credere che Chu Chu volesse scappare per evitare la punizione
e che avesse organizzato lei stessa il rapimento.
Se analizzassi il caso così come vuole lui,
spingerei Chu Chu in un vicolo cieco.
Impossibile! Dite cose senza senso!
Mio padre non può essere un ribelle.
Non ha mai ucciso il padre di Sua Altezza.
Siete voi il criminale. Non crederò mai ad una parola di ciò che dite.
Xiao Jinyu si è offerto di aprire la tomba.
Non è così?
Lo sapevo.
Xiao Jinyu è venuto nelle Regioni Sudoccidentali per cercare suo padre.
Da quando ti ha incontrata a Chang'an, ha dei sospetti su di te,
tanto da spiarti e controllarti.
Ha anche cercato di conquistare la tua fiducia,
perché voleva trovare suo padre con il tuo aiuto.
Da quando vi siete incontrati,
è interessato al tuo pendente, non è vero?
So che è il pendente di suo padre.
Mi ha detto tutto.
Non capisci?
Non gli sei di alcun aiuto.
Considerando quanto sia competente Xiao Jinyu,
ormai avrà capito chi siano i tuoi genitori,
esaminando i resti di tua madre.
C'è una faida di sangue tra di voi.
Se tornerai da lui, verrai arrestata come una ribelle.
Oppure ti ucciderà in preda alla rabbia
per vendicare suo padre.
Non lo farebbe mai!
Non vi credo!
C'è nessuno? Aprite la porta!
Xiao Jinyu si è sempre occupato dei criminali.
Qualsiasi cosa accada, pensa al peggio.
Quando saprà chi sono i tuoi genitori,
sospetterà che tu sia fuggita per non essere punita
o che tu l'abbia addirittura pianificato.
Cosa vuole Xu Rugui?
Ha rapito Chu Chu per mio padre.
Ha preparato la trappola usando lo spillone per far sembrare
che Chu Chu sia sfuggita alla punizione.
Se cadessi nella sua trappola,
il segreto di mio padre verrebbe rivelato.
Pertanto terrò d'occhio Chu Chu e, allo stesso tempo, cercherò mio padre.
Difficilmente riuscirò a occuparmi di entrambe le cose
Quindi farò la mia mossa.
A quel punto, potrà ingannare Chu Chu e farle credere che non abbia scampo,
se non fuggire con lui e affidarsi a lui.
Eventualmente, chiederà a Chu Chu alcune prove su mio padre.
Non è tutto troppo semplice?
Chu Chu ha indagato sul caso della Taverna Rugui
e l'ha visto cercare di ucciderci al confine di Guanling.
Chu Chu sa bene che tipo di uomo sia Xu Rugui.
Anche se suo padre è stato davvero un ribelle,
non dovrebbe credergli.
Qualsiasi cosa diciate, non vi credo.
Sua Altezza non fraintende mai una persona innocente.
Non lo farà con me per ciò che non ho fatto.
Qualsiasi sia il motivo del mio rapimento, non vi darò ascolto.
Non vi dirò nulla, né tantomeno farò nulla.
So che tu pensi che io sia un criminale.
Ma sai una cosa?
In questi anni, sono stato obbligato a commettere crimini.
Chu Chu, non ho mai voluto farti del male.
Da quando ho saputo che lavoravi per i Tre Uffici Giudiziari,
ho cercato di portarti via di lì.
Ma Xiao Jinyu ha mandato degli uomini per proteggerti
e non ho avuto la possibilità di salvarti.
Poi, quando ho saputo che tu e Xiao Jinyu sareste venuti a Qianzhou,
ti ho atteso al confine di Guanling.
E inaspettatamente, ho fallito ancora.
Oggi, quando ho saputo che ha chiesto di aprire la bara di tua madre,
non ho avuto scelta, se non rapirti.
Chu Chu, l'ho fatto per salvarti!
Non sono intelligente come Sua Altezza.
Ma neanche sciocca.
Lavoro per il governo, mentre voi siete un assassino ricercato.
Non ho nulla a che vedere con voi.
Perché volete salvarmi?
Xu Rugui lo sa.
Deve avere una mossa nella manica.
Qualcosa di più importante della fiducia che ha in me Chu Chu.
Com'è possibile?
Un tipo di fiducia che esiste senza alcuna condizione
e che non può essere infranta.
Esiste davvero?
[Il nono giorno del primo mese lunare, la sorella di Xu Zongfang è venuta da lui]
È la fiducia più pura, quella tra i familiari.
Tua madre era mia sorella!
Voi...
Siete Xu Zongfang?
Sono tuo zio!
Impossibile. Mi avete spiato.
Dovete averci sentito.
Non mi farò ingannare da voi.
Non ho uno zio come voi!
Non dire a nessuno dei genitori di Chu Chu.
Va bene.
Ehi! Dove state andando?
Quando sarai nelle Regioni Sudoccidentali,
devi proteggere sempre il Principe di An.
Inoltre, se incontri qualche ribelle,
mandami subito una missiva segreta.
Padre, che intendete?
Si tratta della ribellione.
Se non viene sedata per bene, ci saranno gravi problemi a Corte.
Venendone a conoscenza anzitempo, posso fare in modo che Chang'an sia pronta.
È questo che Sua Altezza non comprende.
Chu Chu... questa è la nostra vecchia casa.
Forse, non sei mai stata qui,
ma sei cresciuta nella Contea di Guanling, dovresti conoscere Tan Hong, il capo della servitù.
È proprio qui fuori.
Posso farlo entrare.
Non vi credo!
Voi...
[Buona Fortuna e Armonia]
- Vostra Altezza.
- Alzatevi.
Vice Magistrato Tan, ho saputo che tuo padre era a capo della servitù della famiglia Xu di questa contea.
È esatto, Vostra Altezza.
Quanti anni hai?
Io... ho 30 anni.
Hai visto Xu Zongfang prima che se ne andasse?
Vostra Altezza, sono nato alla Residenza Xu.
Prima che la famiglia Xu se ne andasse, incontravo Xu Zongfang quasi ogni giorno.
Ricordi il suo aspetto?
Temo di non poter descrivere bene il suo aspetto.
Ma se lo rivedessi, potrei riconoscerlo.
Guarda bene questo e dimmi se è Xu Zongfang.
È lui.
Sembra più vecchio di quanto mi ricordassi.
Ma è lui.
Ultimamente è ritornato alla sua residenza?
Mi dispiace, Vostra Altezza.
A dire il vero, ultimamente sto vivendo allo Yamen.
Non sono tornato a casa, quindi non ne sono certo.
Portami subito lì.
- Sì. Da questa parte, Vostra Altezza.
- Prego.
È impossibile! Impossibile!
Chu Chu, ascolta e guarda ciò che vuoi,
ma mi credi se ti dico che sono Xu Zongfang?
Sono davvero tuo zio!
Chu Chu, ho chiesto agli assassini che abbiamo catturato.
Gli era stato ordinato di prenderti.
Prendermi?
Non preoccuparti.
Indagherò.
Ma devi ricordare.
Se qualcuno dovesse rapirti, gli sarai utile
solo finché sarai viva.
Potrebbero voler sapere qualcosa da te
o chiederti di fare qualcosa per loro.
Non temere.
Devi far credere loro che possono convicerti
e far sì che spendano tempo ed energie nel farlo.
Poi sarai al sicuro.
E poi?
Poi fuggi se non c'è un'altra possibilità.
Altrimenti, attendi il mio arrivo.
Riconosco il capo della servitù.
Ma non significa che questa sia la vecchia residenza della famiglia Xu.
Potreste averne trovato un'altra e portato qui il capo della servitù.
Hai ragione.
Non vi credo.
A meno che... non mi diciate com'è morta mia madre.
Vi avverto, non provate ad ingannarmi.
Ho esaminato il corpo di mia madre.
Tan Hong, non ci sono estranei.
Puoi dirle la verità.
Sì, Signore.
Signorina Chu, vostra madre, la Signora Xu, venne
direttamente da Jiannan per trovare rifugio qui.
Disse che la sua famiglia aveva subito una disgrazia.
Il Mio Signore pensò che fosse strano e mi chiese di indagare.
E così scoprimmo cosa era accaduto a vostro padre.
Cosa? Un ribelle?
È un crimine capitale e significa che tutte le famiglie verranno uccise!
Non possiamo farla restare.
Se lo scoprono a Corte, verremo uccisi.
Sì, Signore.
Verremmo uccisi per aver nascosto una ribelle.
Ma è incinta!
E quindi? È il bambino di una ribelle!
Verrà comunque ucciso.
Tan Hong, svelto! Mandala via!
- Sì!
- Aspetta.
Aspettare cosa?
Se aspettiamo, la Corte lo scoprirà!
Basta urlare!
Io...
Ho un'idea.
Per non coinvolgere l'intera famiglia,
il Signore mi chiese di occuparmi del problema,
perché era un buon amico del precedente magistrato.
San-mei! San-mei, sono io!
(NdT: lett. terza sorella)
Ge? Capo Servitù Tan?
Ancora non dormi?
Come mai sei qui, Ge?
San-mei, so che hai avuto una vita difficile.
Ma ho le mie difficoltà.
Spero tu possa comprendermi.
Ge, che intendi dire?
Non dovresti stare in piedi.
Vieni, siediti.
Senza dirlo al Signore, ho ucciso vostra madre con un bastone
e le ho fatto colpire il muro con la fronte, inscenando un suicidio.
Signorina Chu, non ho avuto scelta, se non ucciderla.
Non potevamo mettere in pericolo l'intera famiglia per lei.
Il Signore non lo sapeva.
Chu Chu...
Lo so. Mi dispiace per tua madre.
Ero troppo spaventato.
Nel caso in cui i soldati ci avessero rintracciati,
ho spostato l'intera famiglia a Chang'an.
Per vivere, ho dovuto fare cose malvagie.
Ma d'ora in poi, migliorerò per te!
Siete stato voi
ad ucciderla!
Avete ucciso mia madre!
Non avevo altra scelta.
Tutt'oggi, per quanto ci provi, non posso riportarla in vita.
Ma, se vuoi vendicare tua madre,
posso lasciartelo fare.
- Quale?
- Siamo arrivati, Vostra Altezza.
Vostra Altezza, è la voce di Chu Chu!
Presto!
Dimmi. Dov'è Chu Chu?
Nel cortile sul retro.
Padre!
Xu Rugui l'ha assassinato per metterlo a tacere.
Tan Gui, quante entrate secondarie ci sono?
Tre.
Chu Chu!
Maestro, ecco una missiva da Xu Rugui.
[Xu Rugui]
Ci è riuscito?
Da' un'occhiata.
Il Necroscopo donna è la nipote di Xu Rugui?
Ma non è la figlia...?
La figlia di un ribelle.
Cosa ne farete di lei?
Ma come?
Non è una cosa giusta catturare la figlia di un ribelle?
Scelta saggia, Maestro.
Come dovrei rispondere a Xu Rugui?
Non farlo.
Trova Zhou Han.
Inoltre, chiedigli di tenere d'occhio la Bottega di Antichità.
Sarà fatto.
Non penso che la Bottega di Antichità sia una semplice bottega.
Cosa? Mandare qualcuno ad uccidere Xu Rugui?
Avanti, continua ad urlare.
Pensi che gli altri non possano sentirti?
Ma... come mai adesso l'Eunuco Qin vuole ucciderlo?
Beh, Xu Rugui ha portato i suoi uomini a Qianzhou, per tendere un'imboscata a Xiao Jinyu.
Inaspettatamente, Xiao Jinli è arrivato giusto in tempo.
Xu Rugui è fuggito da solo.
Il suo piano è fallito, che poteva fare?
Non era convinto, quindi li ha seguiti in segreto.
Indovina cos'ha scoperto?
Il Necroscopo donna è la figlia di un ribelle delle Regioni Sudoccidentali.
Non è una buona cosa? Non dovrebbe essere premiato, invece di essere ucciso?
E se venisse catturato da Xiao Jinyu e gli rivelasse tutto?
È troppo pericoloso.
Perché dovremmo risparmiarlo?
Non credo ci tradirà.
Abbiamo la sua famiglia sotto controllo, no?
Non oserebbe tradirci.
Ti avverto. L'Eunuco Qin vuole uccidere Xu Rugui ad ogni costo.
Insieme alla sua famiglia. Uccidili tutti.
Capisco.
Dovrò uccidere anche Xiao Jinyu?
Certo. Certo che sì.
Ma guarda quanto sei intrepido!
Xiao Jinli protegge suo fratello con i suoi soldati.
Come riusciresti ad uccidere Xiao Jinyu con i tuoi uomini?
Non preoccuparti.
In questo momento, Xiao Jinli non è a Qianzhou con i suoi uomini
così da proteggere Xiao Jinyu?
Ma, prima o poi, Xiao Jinyu lascerà Qianzhou.
Pensaci. Non appena lascerà Qianzhou,
non avrai un'occasione per ucciderlo?
Tutto chiaro.
Comunque, l'Eunuco Qin ha detto che, non appena trovi il Necroscopo donna,
devi catturarla subito e torturarla.
Devi farle confessare dove si trova lo Sciamano.
Dopo aver trovato lo Sciamano, porta indietro il suo corpo.
Non permettere a Xiao Jinyu di trovarlo prima di te.
Un'ultima cosa.
L'Eunuco Qin ti chiede
di tenere d'occhio la Bottega di Antichità.
Chu Chu? Chu Chu!
Chu Chu!
Cos'è successo?
Nonno, cos'è successo a Chu Chu?
Padre, cosa le è successo?
Non lo so.
Ha la febbre.
Chu He, cerca un medico. Presto.
Non serve. L'ho già fatta visitare da un medico.
I medicamenti sono in cucina. Bolliteli, per favore.
Va bene. Sbrigati.
Se Chu Chu è in pericolo, non la passerete liscia!
Ma che dici? Va' a bollirli, ragazzino!
Vostra Altezza, è troppo immaturo.
Non siate adirato con lui.
Non sono riuscito a proteggere Chu Chu, è giusto che me ne faccia una colpa.
Dovrei scusarmi con voi.
Non dovete. Non dovete.
Vostra Altezza, cos'è accaduto a Chu Chu?
Sono stato così distratto, che un criminale l'ha rapita.
La persona che i vostri uomini hanno portato al capanno?
Sì.
Leng Yue!
Perché stai urlando?
Dov'eri? Perché ci hai messo tanto?
Ho sentito che hai combattuto con Xu Rugui.
Sei ferita? Sei ferita?
Ehi! Sto bene.
Fammi controllare.
Vuoi che ti picchi per dimostrartelo?
Non ce n'è bisogno. Ne sono contento.
Chi è?
Dov'è Sua Altezza?
Ha accompagnato Chu Chu nella propria stanza.
Come sta Chu Chu?
Sta bene. Si è solo spaventata.
Poi, siccome era avvilita, ha perso i sensi all'improvviso.
Avvilita?
Ne ha passate tante ultimamente.
Chiunque sarebbe avvilito affrontando così tanti inconvenienti.
Xu Rugui, voglio vedere quanto resisti.
Vostra Altezza. Vostra Altezza.
Lasciatemi solo con lei.
Va bene. Figliolo, si sta facendo tardi.
Prepara la cena.
Sì. Preparo qualcosa.
Mi dispiace.
Ho sottovalutato Sua Altezza.
Cosa intendi?
Non sottovalutare le gocce d'acqua.
Se continuano a gocciolare, possono consumare anche una roccia,
per non parlare della sua fronte.
Intendi dire che Sua Altezza desidera un foro sulla sua fronte?
Ma che dici?
Voglio dire di non sottovalutare l'acqua che gocciola.
Nell'oscurità, l'uomo si sente più debole.
In questo momento, in cui non riesce a vedere,
si sentirà molto più fragile.
Quindi, se lo incitassimo di continuo, cederebbe.
Ci rivelerebbe tutto.
Ciò che hai detto mi fa venire i brividi.
Sua Altezza sembra un fragile erudito e parla in modo delicato,
ma tortura le persone in modo crudele.
Un fragile erudito?
Non hai visto come ha perso il senno.
Oggi mi ha spinto ferocemente contro il muro e mi ha quasi preso a pugni.
Sembra che io abbia ancora da imparare da Sua Altezza.
Imparare cosa?
Puoi spingermi contro il muro. Ma non usare le gocce d'acqua.
Perché non posso?
Quando qualcuno mente, posso usarle.
Te lo giuro. Non ti ho mai mentito.
Davvero?
Sì.
Lascia che ti chieda una cosa.
Cos'hai detto oggi a Sua Altezza allo Yamen?
Gli ho detto tante cose.
Ma non mi sono lamentato di te. Non preoccuparti.
Smettila di scherzare. Sii serio.
Dopo che Chu Chu è stata rapita, Sua Altezza ha immediatamente ispezionato il vicolo.
Poi è tornato indietro ed è venuto a chiederti qualcosa.
Senza dire nulla,
si è recato da Tan Gui con il ritratto di Xu Rugui per il riconoscimento.
Tan Gui ha riconosciuto Xu Rugui e poi ci siamo precipitati alla Residenza Xu.
Abbiamo trovato Chu Chu e catturato Xu Rugui.
Nemmeno tu capisci perché Sua Altezza sia riuscito a collegare tali indizi, vero?
No.
Abbiamo salvato Chu Chu e catturato Xu Rugui.
Ma perché Xu Rugui ha rapito Chu Chu?
Cos'hai detto a Sua Altezza da riuscire a collegare Xu Rugui a Xu Zongfang?
Inoltre, Xu Rugui non è lo zio di Chu Chu?
Anche se Chu Chu non ne è a conoscenza, Xu Rugui non lo sa?
Sua Altezza ne sa più di quanto hai immaginato.
Ma questa cosa riguarda la sicurezza di Chu Chu. E alcuni dettagli non sono ancora stati confermati.
Non te lo possiamo dire adesso.
Tutto quello che devi sapere è che Sua Altezza è scaltro
e ha in pugno tutti i criminali.
Allora, va bene.
Sei così misterioso.
Non mi interessa conoscere i vostri segreti ufficiali.
Perché mi hai colpito così forte?
Il medicamento è pronto. Chu Chu non si è ancora svegliata?
Riposatevi. Starò io con lei.
Non preoccuparti. Non vuole che me ne vada.
Lo metto qui.
Se diventa freddo quando si sveglia, lo faccio bollire di nuovo.
Ti ringrazio.
Per favore, procurale una bacinella d'acqua, del vino e un panno.
Ha ancora la febbre.
Si sentirà meglio se le raffreddo la fronte.
Sì.
Hai bisogno di altro?
La persona nel capanno...
Qual è il suo rapporto con Chu Chu?
Ha rapito Chu Chu.
Perché l'ha fatto?
Lo interrogherò più tardi.
Chu Chu, finalmente sei tornata.
Andiamo! Vieni con me!
Se Xiao Jinyu arriva, sarà troppo tardi per scappare.
Ribelli!
Non lo sono! Non lo sono!
Vostra Altezza, sono Chu Chu. Non sono una ribelle!
Chu Chu, non perdere tempo con lui.
Sta venendo ad ucciderti.
No, non lo farà.
I figli dei ribelli devono essere giustiziati!
Mi sbagliavo su di te.
D'ora in poi, noi due saremo degli estranei!
Se ti arrendi ora, il tuo corpo resterà intatto per il bene della nostra vecchia amicizia.
Non temere, Chu Chu.
Ti porterò via.
Ridicolo! Pensi di poter scappare?
Guardie!
No!
Chu Chu!
Sono qui.
Non preoccuparti. Xu Rugui è stato catturato.
Sei a casa e sei al sicuro.
Non temere.
La tua febbre è scesa. Ti senti meglio?
Vi ringrazio, Vostra Altezza.
Ho avuto un incubo in cui...
mi avevate abbandonata di nuovo.
Ora che te l'ho promesso, manterrò la mia parola.
Chu Chu, ricorda.
Non importa quali difficoltà tu abbia, farò del mio meglio per aiutarti.
Non ho difficoltà.
Era solo un sogno.
Tienilo a mente anche nei tuoi sogni.
Lo farò.
Prendi il medicamento.
Chu Chu, sei sveglia?
Stai meglio?
Molto meglio.
Vostra Altezza, Xu Rugui non può più resistere.
Va bene. Andrò a controllarlo.
Mangia qualcosa prima di andare a riposare.
D'accordo.
Vostra Altezza.
Vostra Altezza, siete davvero saggio.
Xu Rugui, immagino tu sappia chi sono.
Pensaci.
Hai solo una possibilità.
Se dici anche una sola bugia, passerai il resto della tua vita
sotto le gocce d'acqua.
Che succede? Dopo aver ucciso così tante persone, hai paura di semplici gocce d'acqua?
Vostra Altezza, confesso.
Vi dirò tutto! Tutto quanto!
Per favore, per favore fermate le gocce d'acqua.
Vi scongiuro! Per favore, fermatevi.
Non ho ancora cenato.
Se vuoi contrattare, posso venire dopo cena.
No! No! Confesso!
La Taverna Rugui... appartiene a Qin Luan.
Mi ha ordinato di uccidervi e catturare Chu Chu.
Questo lo sapevo!
Dimmi! Perché ci sono monete di rame false con il conio Qian?
Il conio Qian...? Monete di rame false?
Io... non lo so.
Non lo so. Non lo so.
Che mi dici del Duca Chang?
Quale Duca Chang? Non ne ho idea!
Sincronizzazione e Sottotitoli offerti da
The Imperial Coroners @Viki.com
♫ Niente può impedirmi ♫
♫ di avvertire costantemente la tua mancanza ♫
♫ Mentre il mondo cambia, il chiaro di luna sembra freddo nel cuore della notte ♫
♫ Solo con te al mio fianco posso esaudire il desiderio che ho di te ♫
♫ Quando chiudo gli occhi ti incontro ancora una volta ♫
♫ Delicatamente sfiorerò i capelli dietro il tuo orecchio ♫
♫ La vita in questo mondo è lunga e piena di amore e rimpianti ♫
♫ con te al mio fianco, per quanto lontano possa andare, non saremo mai distanti ♫
♫ Permettimi di custodire questo tuo sorriso per il resto della vita  ♫
♫ è solo per te che temo la fine di ogni cosa ♫
♫ Sono ancora giovane e non ho ancora compreso il mio amore per te, ma sono disposta a stare al tuo fianco fino alla fine ♫
♫ Puoi fare affidamento su di me in questa vita ♫
♫ Spero di trascorrere questa vita meravigliosa insieme a te ♫