Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
Az édesanyámat megölték!
Kérlek, orvosold az őt ért sérelmet!
Ki pontosan Xu asszony?
Xu Rugui elrabolta Chu Chu-t,
de itt hagyta az anyja hajtűjét.
Mit akar igazából?
Ki... Ki vagy te?
De azon a napon, minden zűrzavaros volt.
Talán nem emlékszel az arcomra.
Csak egy másik arcra
emlékszel a Rugui fogadóból.
Te... Te vagy...?
Xu Rugui vagyok.
[The Imperial Coroner]
[16. rész]
Miért vagy itt megint?
Xu Rugui elrabolta Chu Chu-t.
- Hogyan?
- Mondd meg! Találtál valamit Xu sszony homijában?
Miért érdekel ez most? Keresd meg Chu Chu-t!
Ellenőriztem a területet, ahová elvitték.
Xu Rugui ezt hagyta ott.
Ez is Xu asszonyé.
Mire gondolsz?
Xu Rugui biztosan tud valamit Chu Chu szüleiről.
Itt hagyta a hajtűt, így ellenőrizni tudom.
Mondd meg! Mit találtál?
Vagy mi az, amit tudsz?
Te... hogy érted?
Mióta elhagytuk a fővárost, titkolsz előlem valamit.
Nem kérdeztem, mert nem akartad elmondani.
Talán szemet hunyok, de te azt hiszed,
hogy tényleg vak vagyok!
Miért veszted el a türelmedet? Mit tettem?
Úgy bízom benned, mint a világon senki másban!
Hiszem, hogy nem fogsz ártani nekem,
de meg kell magyaráznod, hogy mi történt ma!
Ha Chu Chu meghal, nem foglak elengedni,
és a családodat sem!
Megőrültél?
Xiao Jinyu, nem emlékszel, hogy mit akar Qin Luan?
Xu Rugui meg akar ölni minket és Chu Chu-t élve akarja!
Nem tudod, mit jelent ez?
Ez azt jelenti, hogy ebben a pillanatban,
Chu Chu nem fog meghalni.
De ha továbbra is ilyen türelmetlen leszel,
akkor túl késő lesz!
Igen.
Követtelek a Boszorkánydoktor házába,
és láttam, amikor kinyitottad a koporsót.
De ennek semmi köze nem volt Chu Chu-hoz.
Én csak veled törődök.
Mielőtt Qianzhou-ba jöttem,
apám adott egy másik küldetést is.
Aggódott, hogy maradtak még lázadók.
Azt gondolta, figyelmen kívül hagyod
a biztonságodat,
ezért megkért, hogy tartsam rajtad a szemem!
[Jing Yi-nek]
Ezek a levelek, amiket az apám küldött.
Olvasd el őket!
Miért csináltad ezt anélkül, hogy elmondtad volna?
Mit gondolsz, miért?
Elhoztál volna ha igazi veszély van itt?
Elmondanád?
Chu Chu, ne félj!
Próbállak megmenteni.
Nem foglak bántani.
Azért hoztalak ide, hogy megmentselek.
Maradj távol!
Nem azt kérdezted, hogy hol van ez a hely?
Elmondom. Itt élt az édesanyád.
Az édesanyám?
Befejezted?
Most rajtam a sor, hogy kérdezzek.
Honnan tudod, hogy Xu Rugui hagyta itt ezt a hajtűt,
és nem Chu Chu ejtette el?
A kocsinyom és a lábnyomok alapján tudtam,
hogy két csoport volt ott.
Két irányban mentek.
Az egyik irányban megtaláltam a hajtűt.
Tudta, hogy megkérem az embereimet,
hogy kutassák át az egész utat.
Szándékosan tette a kosár alá a hajtűt.
Csak tegnap adtam oda Chu Chu-nak.
Ha Xu Rugui ismerte a hajtűt, akkor biztosan tudott
Chu Chu szüleiről.
Biztos vagyok benne, hogy okkal
hagyta nekem a hajtűt.
Amikor rájövök az okra, tudni fogom, hogy mit akar.
Amikor megtudom, mit akar, követni fogom a nyomát.
Aztán megtudom, hová vitte Chu Chu-t.
Szándékos... Hajtű...
Ha igazad van, akkor tényleg találhatok valamit
a holmikban.
A ruhán hagyományos szecsuáni hímzés van.
Nem egy hétköznapi hímző munkája,
hanem a császári hímzőké.
Hétköznapi emberek nem használnak ilyet.
És ez a hajtű...
Az anyámnak nagy számú és hasonló hajtűje van.
Azt mondják, hogy a gazdag családok
lányai és hölgyei
ilyen hajtűket hordtak tíz vagy húsz évvel ezelőtt,
hogy versenyezzenek egymással
De minél népszerűbbek,
annál gyorsabban elavulnak.
Miután  hajtű kimet a divatból, többé nem használták.
A ruhák és ékszerek közül,
csak a hajtűben van valami különleges.
Szerintem tisztességből hordta.
Tisztességből?
Az édesanyád egy hercegnő.
Ezért, mindig az udvari szabályok szerint öltözött.
Nem kell aggódnia az illem miatt.
Te nem tudod, de a gazdag családok
lányai és hölgyei
nem maguk döntenek arról,
hogy mit esznek és milyen ruhát viselnek.
Például, nézd meg ezt a hajtűt!
Amikor ez népszerű volt, harmad-rangú
miniszterek feleségei hordták.
Az ötöd-rangú cenzorok feleségei szintén hordták.
Ha a negyed-rangú hivatalnokok feleségei
nem hordják,
akkor kigúnyolnák őket, amikor a többi
feleséggel vannak.
És a férjeiket is megszégyenítenék.
Megengedhette magának a szecsuáni hímzést,
és illendőségből kellett hordania valamit.
Úgy látszik, egy hivatalnok felesége volt Jiannan-ban.
De férje nem tűnt állami vagy megyei hivatalnoknak.
Magasabb rangú kellett legyen.
Akkor értékes ruhája lehet a császári
hímzőműhelyből.
Valószínűbb, hogy...
Jiannan katonai biztosa volt.
Ismered az édesanyámat?
Természetesen.
Az édesanyád Xu Zongfang-nak,
a Xu család fejének húga.
A neve Yixiang. Ő volt a harmadik gyermek.
Amikor 18 éves lett, feleségül ment
Yun Yi katonai hivatalnokhoz,
aki keményen dolgozott.
A katonai érdemei eredményeként,
Chen Ying tábornokhelyettese lett,
aki pedig Jiannan katonai biztosa volt.
Wenzong császár 8. évében, fellázadt Chen Yng-gel,
és megölte Xiao Heng cenzort, aki jelentette őket.
Xiao Heng Xiping hercegnő férje volt,
továbbá Xiao Jinyu és Xiao Jinli apja.
A Császár dühös volt, és csapatokat küldött
a lázadók megsemmisítésére.
A lázadás egy megbocsáthatatlan bűn.
A családtagjaikat meg kell ölni.
De akkoriban, az édesanyád várandós volt.
Egy éjszaka elmenekült, hogy életet adjon neked.
Délnyugaton, a szerencsétlenség,
ami tönkre tehetett egy családot,
valószínűleg Jiannan katonai biztosának
lázadása volt.
Úgy látszik, Chu Chu apja
Jiannan katonai biztosának dolgozott.
És Xu Rugui már tudta ezt.
Ha Chu Chu apja tényleg Chen Ying-nek dolgozott,
a lányát ki kellett volna végezni.
- Ő lehet...?
- Nem.
Xu Rugui talán azért hagyta rám a hajtűt,
hogy arra gyanakodjak, Chu Chu el akart szökni,
hogy elkerülje a büntetést,
és hogy ő maga rendezte meg az emberrablást.
Ha úgy vizsgálom az ügyet, ahogy ő akarja,
akkor tényleg elkeserítem Chu Chu-t.
Semmiképp! Ostobaságot beszélsz!
Az apám nem lehet lázadó!
Nem ölte meg a Herceg apját.
Te egy bűnöző vagy.
Egy szavadat sem fogom elhinni!
Xiao Jinyu javasolta a koporsó kinyitását.
Nem így van?
Tudtam.
Azért jött Délnyugatra, hogy megtalálja az apját.
Mióta találkozott veled Chang'an-ban,
gyanakodott rád,
kémkedett utánad és ellenőrzött téged.
Megpróbálta elérni, hogy bízz benne,
mert a te segítségeddel akarta megtalálni az apját.
Mióta találkoztatok,
a medálodba kapaszkodott, ugye?
Tudom, hogy ez az apja medálja.
Mindent elmondott.
Érted már?
Nem vagy hasznos a számára.
Xiao Jinyu hozzáértését adva,
az anyád maradványainak megvizsgálásából
mostanra már biztosan kitalálta,
hogy kik a szüleid.
Vérviszály van köztetek.
Ha visszamész hozzá, akkor elfognak lázadóként.
Vagy megöl haragjában,
hogy bosszút álljon az apjáért.
Nem fogja ezt tenni!
Nem hiszek neked!
Van ott valaki? Nyissátok ki az ajtót!
Xiao Jinyu mindig bűnözőkkel foglalkozik.
Minden esetben a legrosszabbra gondol.
Amikor rájön, hogy kik a szüleid,
gyanakodni fog, hogy elszöksz a büntetés elől,
vagy hogy ezt te tervezted el.
Mit akar Xu Rugui?
Az apám miatt rabolta el Chu Chu-t.
Csapdát állított és a hajtűt használta,
hogy úgy tűnjön,
mintha Chu Chu elmenekült volna a büntetés elől.
Ha beleesek a csapdájába,
kiderülhet az apám titka.
Akkor egyszerre ellenőrzöm Chu Chu-t
és keresem az apámat.
Két dolgot aligha tudok jól kezelni.
És intézkedni fogok.
Aztán becsapja Chu Chu-t, aki azt gondolja,
nincs más választása,
mint menedéket keresni nála, és tőle fog függeni.
Végül, megkérdezi Chu Chu-t az apámmal
kapcsolatos nyomokról.
Nem gondolkodik túl egyszerűen?
Chu Chu vizsgálódott a Rugui fogadóban,
és a megyehatáron látta, hogy meg akar ölni minket.
Chu Chu nagyon jól tudja,
hogy milyen ember Xu Rugui.
Még ha az apja valóban lázadó is volt,
egyáltalán nem hinné el, ha elmondja neki.
Mindegy mit mondasz, nem fogok hinni neked.
A Herceg soha nem bánt ártatlan embert.
Nem fog bántani engem azért, amit nem követtem el.
Mindegy, miért  raboltál el, nem fogok hallgatni rád.
Semmit nem mondok el és semmit nem teszek meg.
Tudom, szerinted egy gazember vagyok.
De tudod mit?
Az elmúlt években, rákényszerültem,
hogy gonosz dolgokat tegyek.
Chu Chu, soha nem akartalak bántani.
Mióta tudom, hogy a Három Bírói
Főminisztériumnak dolgozol,
próbáltalak elhozni onnan.
De Xiao Jinyu embereket küldött, hogy őrizzenek,
és nem volt lehetőségem megmenteni téged.
Aztán amikor megtudta, hogy Qianzhou-ba jöttök,
Guanling-megye határában vártalak titeket.
Váratlanul, mégsem sikerült.
Amikor ma megtudtam, hogy anyád
koporsójának kinyitására kért,
nem volt más lehetőségem, mint elrabolni téged.
Chu Chu, azért tettem ezt, hogy megmentselek!
Én nem vagyok olyan okos, mint a Herceg.
De nem vagyok ostoba.
A kormánynak dolgozok, de te körözött gyilkos vagy.
Semmi közöm hozzád.
Miért akarsz megmenteni?
Xu Rugui tudja ezt.
Biztosan van valami a tarsolyában.
Valami fontosabb, mint Chu Chu belém vetett bizalma.
Lehetséges ez?
A bizalom egyfajta feltétel nélkül létezik,
és nem lehet megtörni.
Tényleg létezik ez?
[Az 1. hónap 9. npján, Xu Zongfang húga eljött hozzá.]
Ez a családtagok közötti eredendő bizalom.
Az anyád az én húgom!
Te... Te...
Te vagy Xu Zongfang?
A nagybátyád vagyok!
Semmiképp. Biztosan kémkedtél utánam.
Biztosan hallottál minket.
Nem fogsz becsapni.
Nincs ilyen nagybátyám, mint te!
Ne beszélj senkinek Chu Chu szüleiről!
Rendben.
Hé! Hová mész?
Amikor Délnyugaton leszel,
meg kell védened An herceget!
Továbbá, ha megmaradt lázadóval találkozol,
azonnal küldj egy titkos levelet!
Apa, mire gondolsz?
Ez a lázadásról szól.
Ha nem lehet megfelelően kezelni,
akkor nagy baj lesz az udvarban.
Ha előre tudok róla, akkor megtehetem
az előkésízületeket Chang'an-ban.
Ez az, amit An herceg sosem fog megérteni.
Chu Chu... ez a régi házunk.
Talán sosem jártál még itt,
de Guanling-megyében nőttél fel,
biztosan ismered Tan fő szolgálót.
Ott van kint.
Be tudom hozni.
Nem hiszek neked!
Te...
[Jó szerencse és harmónia]
- Felség.
- Emelkedjetek fel!
Tan magisztrátus-helyettes, hallom, hogy az apád
a Xu család fő szolgálója volt.
Igaza van, Felség.
Hány éves vagy?
Én... 30 éves vagyok.
Láttad Xu Zongfang-ot, mielőtt elköltözött?
Felség, a Xu házban születtem.
Mielőtt a Xu család elköltözött, majdnem
minden nap találkoztam Xu Zongfang-gal.
Emlékszel arra, hogyan néz ki?
Attól tartok, nem tudom jól leírni a kinézetét.
De ha megint látom,  felismerném.
Jól nézd meg ezt és lássuk,
vajon Xu Zongfan-e!
Ez ő.
Öregebbnek néz ki, mint emlékszem.
De ő az.
Visszajött mostanában a házába?
Sajnálom, Felség.
Hogy őszinte legyek, a hivatalban lakom.
Nem jártam otthon, ezért nem tudom biztosan.
Azonnal vigyél oda!
- Igenis. Erre, Felség!
- Kérem.
Ez lehetetlen! Lehetetlen!
Chu Chu, mit kell hallanod vagy mit akarsz látni,
mielőtt elhiszed, hogy a nagybátyád vagyok?
Az igazi nagybátyád!
Chu Chu, megkérdeztem az elfogott gyilkosokat.
Megparancsolták nekik, hogy kapjanak el.
Hogy kapjanak el?
Ne aggódj!
Ki fogom találni.
De emlékezned kell!
Ha valaki élve visz el,
akkor csak addig vagy hasznos,
amíg életben vagy.
Talán meg akarnak tudni tőled valamit,
vagy azt akarják, hogy tegyél meg nekik valamit.
Ne félj!
Hadd higgyék, hogy rá tudnak beszélni,
és hagyd, hogy időt és energiát fordítsanak
a meggyőzésedre!
Akkor biztonságban lehetsz.
És aztán?
Aztán fuss el, ha van rá lehetőség!
Ha nincs, akkor húzd az időt, amíg odaérek.
Felismerem Tan szolgálót.
De ez nem azt jelenti, hogy ez a Xu család régi háza.
Találhattál egy másik házat és ide hozhattad
Tan szolgálót.
Van értelme annak, amit mondasz.
Nem fogok hinni neked.
Hacsak... Hacsak el nem mondod,
hogyan halt meg az édesanyám.
Én mondom, ne próbálj becsapni!
Megnéztem anyám holttestét.
Tan szolgáló, nincsenek itt idegenek.
Mondd el neki az igazat!
Igen, Uram.
Chu kisasszony, az édesanyja, Xu kisasszony,
eljött Jiannan-ból, hogy menedéket keressen.
Azt mondta, hogy a családját szerencsétlenség érte.
Az Uraság ezt furcsának találta és megkért,
hogy nézzek utána.
Akkor tudtuk meg, mi történt az apjával.
Hogyan? Lázadás?
Ez főbenjáró bűn, ami azt jelenti,
hogy az egész családot megölik!
Nem engedhetjük, hogy maradjon!
A kormányzat megtudja, kivégeznek minket.
Igen, Uraság.
Megölnek azért, hogy menedéket adunk egy lázadónak.
De várandós!
És akkor mi van? Ez egy lázadó gyereke!
A gyereket amúgyis megölik.
Tan Hong, siess! Tedd ki!
- Igenis.
- Várj!
Mire várjon?
Ha várunk, a kormányzat megtudja!
Ne kiabálj!
Én...
Van egy tervem.
Annak érdekében, hogy ne keveredjen bele
az egész család,
az Uraság megkért, hogy foglalkozzak a problémával,
mert az egykori magisztrátus jó barátja volt.
Húgom! Húgom, én vagyok az!
Bátyám? Tan szolgáló?
Még nem aludtál?
Miért jöttél ide?
Húgom, tudom, hogy nehéz életed van.
De nekem is megvannak a magam nehézségei.
Remélem, hogy megértesz.
Bátyám, hogy érted?
Nem szabadna állnod.
Gyere és ülj le!
Anélkül, hogy elmondtam volna az Uraságnak,
megöltem az édesanyát egy tolóretesszel,
és a falba ütöttem a fejét azt színlelve,
hogy öngyilkos lett.
Chu kisasszony, nem volt más választásom...
mint megölni őt.
Nem sodorhattuk veszélybe az egész családot miatta.
Az Uraság nem tudott róla előre.
Chu Chu...
Tudom. Sajnálom édesanyádat.
Nagyon féltem.
Arra az esetre, ha katonák a nyomunkra bukkannak,
az egész családot Chang'an-ba költöztettem.
A megélhetésért, gonosz dolgokat tettem.
Sajnálom.
Mostantól, kárpótolni foglak!
Te voltál az...
Ti öltétek meg!
Megöltétek az édesanyámat!
Nem volt más választásom.
Nem számít mit teszek,
nem tudom visszahozni az életbe.
De, ha bosszút akarsz állni érte,
hagyom, hogy megtedd.
- Melyik az?
- Itt vagyunk, Felség.
Felség, ez Chu Chu hangja!
Gyorsan!
Mondd meg! Hol van Chu Chu?
A hátsó udvarban lévő szobában.
Apa!
Xu Rugui megölte, hogy megtartsa a titkot.
Tan Gui, hány hátsó ajtó van?
Három.
Chu Chu!
Mester, itt egy levél Xu Rugui-tól.
[Xu Rugui]
Sikerült neki?
Nézd meg!
A női halottkém Xu Rugui unokahúga?
Nem lánya a...?
Egy lázadó lánya.
Hogyan fogsz foglalkozni vele?
Hogyan?
Nem helyes elfogni egy lázadó lányát?
Bölcs vagy, Mester.
Hogyan válaszoljak?
Ne válaszolj!
Menj és keresd meg Zhou Han-t!
És kérd meg, hogy figyelje az Antikvitás üzletet!
Igenis.
Nem hiszem, hogy az egy egyszerű üzlet.
Hogyan? Küldjek valakit, hogy megölje Xu Rugu-t?
Folytasd! Kiabálj tovább!
Szerinted nem hallanak mások?
De... Qin eunuch miért akarja hirtelen megölni?
Nos, fogta az embereit,
hogy csapdába csalja Xiao Jinyu-t.
De Xiao Jinli időben érkezett.
Xu Rugu egyedül menekült el.
A terve nem sikerült. Mit tehetett?
Nem volt meggyőzve, ezért titokban követte őket.
Kitalálod, mit talált?
A női halottkém egy lázadó lánya.
Az nem jó dolog? Nem kellene megjutalmazni
ahelyett, hogy megölik?
Mi van, ha Xiao Jinyu elfogja
és mindent elmond neki?
Nagy bajban van.
Miért nem tartjuk meg ahelyett, hogy megöljük?
Szerintem nem fog elárulni minket.
Nálunk van a családja, nem?
Nem mer elárulni minket.
Én mondom. Qin eunuch azt akarja,
hogy öld meg Xu Rugui-t, bármibe kerül.
A családjával együtt. Öld meg mindet!
Értem.
Xiao Jinju-t s öljem meg?
Igen. Persze.
Nézd, milyen erős vagy!
Xiao Jinli a katonáival védi a fivérét.
Hogy tudod megölni Xiao Jinyu-t?
Ne nyugtalankodj!
Xiao Jinli nem Qianzhou-ban van az embereivel,
hgy megvédje Xiao Jinyu-t?
De Xiao Jinyu előbb-utóbb elhagyja Qianzhou-t.
Gondolj bele! Miután elhagyja Qianzhou-t,
nem lesz esélyed megölni őt?
Értem.
Apropó. Az Eunuch azt mondta,
hogy ha megtalálod a női halottkémet,
azonnal fogd el és kínozd meg!
El kell mondania, hol van a Boszorkánydoktor.
Miután megtaláltad a Boszorkánydoktort,
hozd vissza a holttestét!
Ne hagyd, hogy Xiao Jinyu előtted találja meg!
Van még egy dolog.
Qin eunuch megkért,
hogy tartsd szemmel az Antikvitás üzletet.
Chu Chu? Chu Chu!
Chu Chu!
Mi történt?
Nagyapa, mi történt Chu Chu-val?
Apa, mi történt Chu Chu-val?
Nem tudom.
Láza van.
Chu He, menj a gyógyítóért! Siess!
Nem szükséges. Megnézte a gyógyító.
A gyógyszer a konyhában van. Főzzétek meg!
Rendben. Menj gyorsan!
Ha Chu Chu veszélyben van, nem foglak elengedni!
Miről beszélsz? Menj és főzd meg!
Gyerekes fiú!
An herceg, ő túl gyerekes.
Ne legyen dühös rá!
Nem sikerült megvédenem Chu Chu-t.
Persze, hogy hibáztat érte.
Nekem kell bocsánatot kérnem.
Nem, nem.
Felség, mi történt Chu Chu-val?
Nagyon óvatlan voltam
és egy körözött bűnöző elrabolta.
Akit az emberei a fáskamrába vittek?
Igen.
Leng Yue!
Minek kiabálsz? Hangos vagy.
Hol voltál? Mi tartott ilyen sokáig?
Hallottam, hogy harcoltál Xu Rugui-val.
Megsérültél? Megsérültél?
Aiyoo! Jól vagyok.
Hadd nézzelek!
Muszáj megverjelek, hogy bebizonyítsam,
jól vagyok?
Nem szükséges. Örülök, hogy jól vagy.
Ki ő?
Hol van a Herceg?
Chu Chu-val a szobában.
Chu Chu rendben van?
Rendben. Csak megrémült.
Aztán hirtelene elájult a lehangoltság miatt.
Lehangolt?
Sok dolog jár a fejében.
Bárki lehangolt lenne, ha ilyen sok
gonddal nézne szembe.
Xu Rugui, lássuk, meddig tudsz kitartani!
Felség. Felség!
Hadd maradjak vele!
Rendben. Fiú, későre jár.
Készíts vacsorát!
Rendben. Készítek valamit.
Sajnálom.
Alábecsültem a Herceget.
Hogy érted?
Ne becsüld alá a vízcseppet!
Ha folyamatosan esik, még egy követ is átkoptat,
nem is említve a homlokát.
Úgy érted, a Herceg lyukat akar a homlokára?
Miről beszélsz?
Úgy értem, ne becsüld alá a csöpögő vizet.
Az ember a sötétben érzi magát a leggyengébbnek.
Abban a pillanatban, hogy nem lát,
még sérülékenyebbnek érzi magát.
Aztán ismételten stimuláljuk és meg fog törni.
Mindent elmond majd.
Kirázott a hideg attól, amit mondtál.
A Herceg gyenge tudósnak látszik
és nagyon gyengéden beszél,
de kegyetlen módszerei vannak
az emberek megkínzására.
Egy gyenge tudós?
Te nem láttad, hogyan őrült meg.
Ma erősen a falnak lökött és majdnem megütött.
Úgy látszik, van még mit tanulnom tőle.
Mit tanulsz?
A falnak szoríthatsz. De ne használj vízcseppet!
Miért nem tehetem?
Használhatom, amikor hazudik valaki.
Esküszöm neked. Egyszer sem hazudtam.
Tényleg?
Tényleg.
Hadd kérdezzek valamit!
Mit mondtál a Hercegnek a Yamen-ben?
Sokat mondtam neki.
Ne nem panaszkodtam miattad. Ne aggódj!
Ne viccelj! Légy komoly!
Miután Chu Chu-t elrabolták, a Herceg azonnal
ellenőrizte, hogy hová vitték.
Azután visszament és kérdezett tőled valamit.
Mielőtt bármit is mondott volna,
elment Tan Gui-hoz Xu Rugui arcképével.
Tan Gui felismerte Xu Rugui-t,
azután a Xu házba rohantunk.
Megtaláltuk Chu Chu-t és elfogtuk Xu Rugui-t.
Te sem érted, hogy a Herceg miért köt össze
ilyen nyomokat, ugye?
Nem én.
Megmentettük Chu Chu-t és elfogtuk Xu Ruhui-t.
De Xu Rugui miért fogta el Chu Chu-t?
Mit mondtál a Hercegnek, amitől összekötötte
Xu Rugui-t és Xu Zongfang-ot?
Továbbá, Xu Rugui nem Chu Chu nagybátyja?
Még ha Chu Chu nem is tudja, Xu Rugui sem tudja?
A Herceg többet tud, mint képzeled.
De az ügy Chu Chu biztonságát érinti. És néhány részlet
még nem nyert megerősítést.
Még nem mondhatjuk meg.
Csak azt kell tudnod, hogy a Hercegnek okos
stratégiái vannak,
és minden gonosz ember az ellenőrzése alatt áll.
Jól ban akkor.
Nagyon titokzatosan mondtad.
Nem fárasztom magam, hogy megtudjam
a hivatali titkaitokat.
Miért rúgtál meg ilyen erősen?
Kész a gyógyszer. Chu Chu még nem ébredt fel?
Pihenjen egy kicsit. Majd én vele maradok.
Ne fáradj! Nem akarja, hogy elmenjek.
Leteszem ide.
Ha kihűl, mire felébred, főzök másikat.
Köszönöm.
Kérlek, hozz neki egy tál vizet, egy fazék italt
és egy törüközőt!
Még mindig lázas.
Jobban lesz, ha hűtöm a homlokát.
Rendben.
Mit akarsz még?
Az a személy a fáskamrában...
Milyen kapcsolatban áll Chu Chu-val?
Elrabolta őt.
Miért tette ezt?
Később majd kihallgatom.
Chu Chu, végre visszajöttél.
Menjünk! Gyere velem!
Ha Xiao Jnyu eljön, túl késő lesz elmenekülni.
Lázadók!
Nem vagyok! Nem vagyok!
Felség, Chu Chu vagyok. Nem vagyok lázadó!
Chu Chu, ne vesztegesd rá az idődet!
Jön, hogy megöljön.
Nem, nem fog.
A lázadók gyermekeit ki kell végezni!
Tévedtem veled kapcsolatban.
Mostantól, idegenek vagyunk!
Ha most megadod magad, ép marad a tested
a régi barátságunkra való tekintettel.
Ne félj, hu Chu!
Elviszlek.
Nevetséges! Szerinted elmenekülhetsz?
Valaki!
Ne!
Chu Chu!
Itt vagyok.
Ne aggódj! Xu Rugui-t elkaptuk.
Itthon vagy, biztonságban.
Ne félj!
Lement a lázad. Jobban érzed magad?
Köszönöm, Felség.
Rémálmom volt, amiben...
amiben megint elhagytál.
Már ígéretet tettem, és nem fogom megszegni.
Chu Chu, emlékezz rá!
Nem számít, milyen nehézséged van,
én mindent megpróbálok, hogy segítsek.
Nincs nehézségem.
Csak álmodtam.
Emlékezz rá, hogy még az álmodban is!
Emlékezni fogok.
Idd meg a gyógyszert!
Chu Chu, felébredtél?
Jobban vagy?
Sokkal jobban.
Felség, Xu Rugui nem tud tovább kitartani.
Rendben. Megnézem.
Egyél, mielőtt visszamész pihenni!
Rendben.
Felség.
Felség, ez bölcs tőled.
Xu Rugui. gondolom tudod, hogy ki vagyok.
Határozd el magad!
Csak egy esélyed van.
Ha egy hazugságit is mondasz,
akkor az életed maradékát
a vízcseppek alatt fogod tölteni.
Mi az? Miután sok embert megöltél,
félsz a vízcseppektől?
Felség, vallomást teszek.
Elmondok mindent! Mindent!
Kérlek, kérlek, állítsd le a vizet!
Könyörgöm! Állítsd le!
Még nem vacsoráztam.
Ha alkudni akarsz, visszajöhetek a vacsora után.
Ne! Ne! Vallomást teszek!
A Rugui ház... Qn Luan-é.
Megparancsolta, hogy öljelek meg
és fogjam el Chu Chu-t.
Ezt tudtam!
Mondd meg! Miért vannak illegális rézérmék
Qian lenyomattal?
Qian lenyomat...? Illegális rézérmék?
Én... nem tudom.
Nem tudom. Nem tudom.
Mi a helyzet Chang herceggel?
Milyen Chang herceg? Fogalmam sincs róla!
Fordította szebszisz a
The Imperial Coroners @ Viki.com
felirata alapján.
♫ Semmi nem tudja megakadályozni ♫
♫ Hogy egész idő alatt hiányozz ♫
♫ Megjelenik a holdfény, hideg van késő este,
ahogy a világ változik ♫
♫ Csak veled mellettem ragadhatom meg
az irántad való vágyódásomat  ♫
♫ Amikor behunyom a szemem,
még egyszer találkozok veled ♫
♫ Gyengéden megfésülöm a hajad ♫
♫ Az élet hosszú, szerelemmel és megbánásokkal ♫
♫ Ha velem vagy, nem számít, milyen messzire megyek,
soha nem válunk szét ♫
♫ A mosolyoddal, ebben a pillanatban engedd,
hogy ápoljam ezt az életet ♫
♫ Csak érted, aggódnom kell az élet vége miatt ♫
♫ Még fiatal vagyok, a szerelemmel, ami még nem
valósult meg irántad,
de hajlandó vagyok végig itt lenni ♫
♫ Számíthatsz rám ebben az életben ♫
♫ Remélem, együtt töltjük ezt a szép életet ♫