Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
Minha mãe foi assassinada!
Por favor, repare as acusações contra ela!
Quem exatamente é a Senhora Xu?
O Xu Rugui sequestrou a Chu Chu mas deixou
o grampo de cabelo da mãe dela.
O que exatamente ele quer?
Quem...? Quem é você?
Mas tudo estava uma bagunça naquele dia.
Pode não lembrar do meu rosto.
Ou, possivelmente, tenha lembrado
de alguém que se parece como eu na Residência Rugui.
O senhor... O senhor é...?
Sou o Xu Rugui.
ðŸ”ŽðŸ‘£
A Legista Imperial
[Episódio 16]
Por que está aqui novamente?
O Xu Rugui sequestrou a Chu Chu.
- O quê?
- Diga-me. Encontrou algo nos pertences da Senhora Xu?
Por que se importa com isso agora? Vá encontrar a Chu Chu!
Verifiquei a área onde ela foi levada.
Isto é o que o Xu Rugui deixou lá.
Também pertence à Senhora Xu.
O que quer dizer?
O Xu Rugui deve saber algo sobre os pais da Chu Chu.
Ele deixou o grampo de cabelo, então vou investigar isso.
Diga-me. O que encontrou?
O que é que sabe?
O que... o que quer dizer?
Desde de que deixamos a capital, tem escondido algo de mim.
Não perguntei porque não quis me contar.
Posso fingir que não estava vendo,
mas realmente acha que sou cego?
Por que está perdendo a calma? O que eu fiz?
Confio em você como confio em todo mundo!
Acredito que não vá me ferir,
mas precisa explicar o que aconteceu hoje!
Se a Chu Chu estiver morta, não vou deixá-lo ir...
ou sua família!
Está louco?
Xiao Jinyu, não se lembra o que o Qin Luan quer?
O Xu Rugui quer nos matar e pegar a Chu Chu viva! Viva!
Não sabe o que significa?
Significa, por enquanto, que a Chu Chu não estará morta!
Mas se continuar perdendo a calma assim, será tarde demais!
Sim.
Eu o segui até a casa do Médico Feiticeiro
e vi quando abriu o caixão.
Mas não tinha relação com a Chu Chu.
Eu me importo com você somente.
Antes de vir para Qianzhou, meu Pai me deu outra missão.
Ele estava preocupado que houvessem vestígios dos rebeldes.
Ele pensou que pudesse ignorar sua segurança,
então me pediu para o acompanhar de perto!
[Para Jing Yi]
Estas são as cartas que meu Pai me enviou.
Leia-as.
Por que fez aquelas coisas sem me dizer?
Por que acha?
Teria me trazido se houvesse perigo real?
Você me diria?
Chu Chu, não fique com medo.
Estou tentando salvá-la.
Não vou feri-la.
Trouxe-a aqui para protegê-la.
Fique longe!
Não me perguntou antes que lugar é este?
Estou lhe dizendo. Aqui é onde sua Mãe costumava viver.
Minha Mãe?
Terminou?
É minha vez de fazer perguntas.
Como sabe que foi o Xu Rugui quem deixou
este grampo de cabelo,
mas não foi a Chu Chu quem deixou cair?
Sabia que haviam dois grupos, baseado nas
trilhas da carruagem e pegadas.
Foram em duas direções.
Encontrei o grampo de cabelo na direção de uma das trilhas.
Ele sabia que eu iria pedir para meus homens
procurarem pelo caminho todo.
Ele, deliberadamente, colocou o grampo
de cabelo embaixo de uma cesta.
Dei o grampo de cabelo para a Chu Chu ontem mesmo.
Se o Xu Rugui conhecia o grampo de cabelo,
ele também deve saber
sobre os pais da Chu Chu.
Tenho certeza que deixou o grampo por uma razão.
Quando descobrir a razão, saberei o que ele quer.
Quando souber o que ele quer, seguirei seu rastro.
Então saberei para onde ele levou a Chu Chu.
Propósito... Grampo de cabelo...
Se estiver certo, realmente posso encontrar algo nos resquícios.
É um autêntico bordado Sichuan nas roupas.
Não é de uma bordadeira comum,
mas de um ateliê de bordado imperial.
Não é o que pessoas comuns usam.
E este grampo de cabelo...
Minha Mãe tem um grande número
de grampos de estilo parecido.
Diziam que garotas e senhoritas de famílias ricas
usavam tais grampos de cabelo para competir entre elas
dez ou vinte anos atrás.
Mas quanto mais populares são,
mas rápido tornam-se antiquados.
Depois que saiu de moda, os grampos de
cabelos não foram mais usados.
Entre as roupas e joias,
há apenas algo especial no grampo de cabelo.
Acredito que ela tenha usado o grampo de cabelo
para ficar fora de decoro.
Decoro?
Sua Mãe é uma Princesa.
Então ela sempre se vestiu baseada nas regras imperiais.
Ela não precisa se preocupar com decoro.
Não sabe que para senhoritas e garotas de famílias ricas,
o que comem e quais roupas usam
não são decisões que elas podem fazer por si mesmas.
Por exemplo, olhe para o grampo de cabelo.
Quando era popular, esposas de Ministros
de Terceiro Escalão usavam.
Esposas de Censores de Quinto Escalão também usavam.
Se esposas de Oficiais de Quarto Escalão não usassem,
quando estivessem juntas das outras
esposas, zombariam delas.
Seus maridos seriam desonrados também.
Ela poderia arcar com bordado Sichuan,
e teria que usar algo para o decoro.
Parece que ela era esposa de um Oficial em Jiannan.
No entanto, seu marido não parecia
como um Oficial do estado ou condado.
Ele deve ser de um escalão maior.
Então deve possuir tecido preciosos
do ateliê de bordado imperial.
É mais provável que seja...
Comissário Militar de Jiannan.
Conhece minha Mãe?
Claro.
Sua Mãe é a irmã do Xu Zongfang,
o Mestre da família Xu no Condado Guanling.
O nome dela era Yixiang. Ela era a terceira filha.
Quando tinha dezoito anos, casou-se
com o Oficial Militar Yun Yi.
Ele trabalhou muito bem.
Como resultado de suas proezas militares,
tornou-se Vice-General do Chen Ying,
que era Comissário Militar de Jiannan.
No oitavo ano do Império Wenzong, rebelou-se com o Chen Ying
e matou o Censor Xiao Heng, que os denunciou.
O Xiao Heng é marido da Princesa Xiping,
e Pai do Xiao Jinyu e do Xiao Jinli.
O Imperador ficou furioso e enviou tropas
para exterminar todos os rebeldes.
Rebelião é um crime imperdoável.
Suas famílias deveriam ter sido mortas.
Mas naquela época, sua mãe estava grávida.
Para dar à luz a você, ela fugiu durante à noite.
No Sudoeste, um desastre que poderia arruinar a família
era bastante provável de ser a rebelião
do Comissário Militar de Jiannan.
Parece que o Pai da Chu Chu trabalhou
para o Comissário Militar de Jiannan.
E o Xu Rugui soube disso antes.
Se o Pai da Chu Chu realmente trabalhou para o Chen Ying,
sua filha deveria ter sido executada.
- Ela poderia ser...?
- Não.
O Xu Rugui deve ter deixado o grampo de cabelo cair
para me fazer suspeitar que a Chu Chu
fugiu para escapar da punição
e que organizou o sequestro ela mesma.
Se eu verificar o caso do jeito que ele quer,
realmente farei a Chu Chu se desesperar.
De jeito nenhum! Está falando absurdos!
Meu Pai não pode ser um rebelde.
Ele nunca matou o pai de Sua Alteza.
Você é o criminoso.
Nunca acreditarei em uma palavra que disser.
O Xiao Jinyu se propôs a abrir o caixão.
Não foi?
Sabia.
O Xiao Jinyu veio ao Sudoeste para encontrar o pai dele.
Desde que o encontrou em Chang'an,
ele tem suspeitado de você,
a espionado e a vigiando.
Também tentou fazê-la confiar nele,
porque queria encontrar o pai dele com sua ajuda.
Já que vocês dois se encontraram
ele tem se agarrado ao seu pingente, não?
Sei que é o pingente do Pai dele.
Ele me disse tudo.
Não entende agora?
Não tem utilidade para ele.
Considerando o quanto o Xiao Jinyu é capaz,
a esta altura ele já deve ter descoberto quem são seus pais
ao examinar os resquícios de sua Mãe.
Há disputa de sangue entre vocês.
Se voltar para ele, será presa como rebelde.
Ou ele a matará em um ataque de raiva
para vingar o pai.
Ele não fará isso!
Não acredito em você!
Alguém aqui? Abra a porta!
O Xiao Jianyu sempre negocia com criminosos.
Ele pensa no pior, em caso de qualquer coisa.
Quando descobrir quem são seus pais,
ele irá suspeitar que você fugiu para escapar da punição
ou mesmo que planejou isso sozinha.
O que o Xu Rugui quer?
Ele sequestrou a Chu Chu, pelo meu pai.
Ele montou uma armadilha e usou o grampo
de cabelo para fazer parecer
que a Chu Chu estava escapando da punição.
Se eu cair na armadilha dele,
o segredo do meu pai pode ser revelado.
Então irei verificar a Chu Chu e procurar
meu pai ao mesmo tempo.
Mal conseguirei lidar bem com duas coisas.
E irei entrar em ação.
Então ele pode enganar a Chu Chu e
fazê-la pensar que não tem escolha
a não ser buscar refúgio nele e depender dele.
Eventualmente, ele pedirá à Chu Chu
algumas pistas sobre meu pai.
Ele não está considerando tão pouco?
A Chu Chu investigou a Residência Rugui
e o viu tentar nos matar na fronteira do Condado de Guanling.
A Chu Chu sabe muito bem que tipo de homem o Xu Rugui é.
Mesmo que o pai dela fosse realmente um rebelde,
ela não acreditaria se ele contasse.
Não acreditarei em você, não importa o que diga.
Sua Alteza nunca prejudica uma pessoa inocente.
Ele nunca irá prejudicar-me por algo que não fiz.
Não importa o motivo de ter me sequestrado,
não acreditarei em você.
Não lhe direi nada ou farei algo por você.
Sei que acha que sou um vilão.
Mas sabia?
Nos últimos anos, fui forçado a fazer coisas más.
Chu Chu, eu nunca quis machucá-la.
Desde que eu soube que você trabalhava
nos Três Ministérios Judiciais,
tenho tentado tirá-la de lá.
Mas, o Xiao Jinyu enviou homens para vigiá-la de perto,
não tive a chance de salvá-la.
Então quando eu soube que você e o
Xiao Jinyu estavam vindo para Qianzhou,
esperei por você na fronteira do Condado de Guanling.
Inesperadamente, ainda falhei.
Hoje, quando soube que ele lhe pediu
para abrir o caixão da sua mãe,
não tive escolha a não ser sequestrá-la.
Chu Chu, fiz isso para salvá-la!
Não sou tão inteligente quanto Sua Alteza.
Mas não sou tola.
Trabalho para o governo, mas você é um assassino procurado.
Não tenho nada a ver contigo.
Por que quer salvar-me?
O Xu Rugui sabe disso.
Ele deve ter algo na manga.
Algo mais importante do que a confiança da Chu Chu em mim.
Isso é possível?
Existe um tipo de confiança sem qualquer condição
e não pode ser quebrada.
Isso realmente existe?
[No nono dia do primeiro mês, a irmã do Xu Zongfang foi até ele.]
É a confiança original, entre membros da família.
Sua mãe é minha própria irmã!
Você...
Você é o Xu Zongfang?
Eu sou seu tio!
Sem chance. Você deve ter me espionado.
Você deve ter nos ouvido.
Não serei enganada por você.
Não tenho um tio como você!
Não conte a ninguém sobre os pais da Chu Chu.
Está bem.
Ei! Aonde está indo?
Quando estiver no Sudoeste,
você deve proteger o Príncipe Comandante An o tempo todo.
Além disso, se encontrar algum remanescente dos rebeldes,
envie-me uma carta secreta imediatamente.
Pai, o que o senhor quer dizer?
É sobre a rebelião.
Se não puder ser tratada de maneira adequada,
haverá um grande problema na corte.
Se eu souber com antecedência, posso fazer
os preparativos em Chang'an.
Isso é o que Sua Alteza nunca entende.
Chu Chu... esta é nossa antiga residência.
Talvez você nunca tenha estado aqui antes,
mas você cresceu no Condado de Guanling,
deve conhecer o Assistente Tan.
Ele está lá fora.
Eu posso trazê-lo.
Não acredito em você!
Você...
[Boa Sorte e Harmonia]
- Vossa Alteza.
- Levantem-se.
Magistrado Adjunto Tan, ouvi dizer que seu pai
era o assistente da família Xu neste condado.
O senhor está certo, Vossa Alteza.
Quantos anos você tem?
Tenho... tenho trinta anos.
Você já tinha visto o Xu Zongfang antes de ele se mudar?
Vossa Alteza, nasci na Mansão Xu.
Antes de a família Xu se mudar, eu encontrava
o Xu Zongfang quase todos os dias.
Lembra-se como ele é?
Receio não poder descrever bem sua aparência.
Mas se eu vê-lo novamente, eu o reconheceria.
Olhe com atenção e veja se é o Xu Zongfang.
É ele.
Ele parece mais velho do que me lembro.
Mas é ele.
Ele voltou para sua mansão recentemente?
Sinto muito, Vossa Alteza.
Para ser honesto, Vossa Alteza, tenho vivido
no gabinete recentemente.
Não voltei para casa, então não tenho certeza.
Leve-me lá imediatamente.
- Sim. Por aqui, por gentileza, Vossa Alteza.
- Por gentileza.
É impossível! Impossível!
Chu Chu, o que você deve ouvir ou o que deseja ver
antes de acreditar que sou seu tio?
Sou seu verdadeiro tio!
Chu Chu, perguntei aos assassinos capturados.
Eles receberam ordens para pegá-la.
Pegar-me?
Não se preocupe.
Irei descobrir.
Mas você deve se lembrar.
Se alguém levá-la com vida, você será útil para eles
apenas se estiver viva.
Eles podem querer saber algo de você
ou querer que faça algo para eles.
Não tenha medo.
Você deve deixá-los acreditar que podem convencê-la
e fazê-los usar tempo e energia tentando persuadi-la.
Assim você pode estar segura.
E depois?
Depois fuja se houver uma chance.
Se não houver, espere um pouco até eu chegar.
Reconheço o Assistente Tan.
Mas isto não significa que esta seja
a antiga residência da família Xu.
Você poderia ter encontrado outra residência
e ter trazido o Assistente Tan aqui.
Faz sentido.
Não acreditarei em você.
A menos... A menos que diga-me como minha mãe morreu.
Estou lhe dizendo, não tente enganar-me.
Inspecionei o cadáver da minha mãe.
Assistente Tan, nenhum estranho está aqui.
Apenas diga a ela a verdade.
Sim, Mestre.
Senhorita Chu, sua mãe, Senhora Xu, veio até o Mestre
desde Jiannan para buscar abrigo.
Ela disse que sua família sofreu um desastre.
O Mestre achou um pouco estranho
e então fez-me dar uma olhada.
Foi quando descobrimos o que aconteceu com seu pai.
O quê? Rebelde?
É um crime capital que significa que
todas as famílias serão mortas!
Não podemos deixá-la ficar.
Se o governo souber, seremos todos executados.
Sim, Mestre.
Seremos mortos por abrigar uma rebelde.
Mas ela está grávida!
Isso importa? É um bebê de um rebelde!
O bebê será morto de qualquer forma.
Tan Hong, apresse-se! Expulse-a!
- Sim.
- Espere.
Esperar o quê?
Se esperarmos, o governo saberá!
Pare de gritar!
Eu...
Tenho um plano.
Para não envolver toda a família.
O mestre pediu-me para lidar com o problema,
porque era um bom amigo do antigo magistrado.
Irmã! Irmã, sou eu.
Irmão? Assistente Tan?
Você ainda não dormiu?
Por que veio aqui?
Irmã, sei que você teve uma vida difícil.
Mas tenho meus próprios problemas.
Espero que você possa entender-me.
Irmão, o quer dizer?
Você não deve ficar de pé.
Venha e sente-se.
Sem dizer ao Mestre, matei sua mãe com uma madeira
e bati a cabeça dela na parede, fazendo
parecer que ela cometeu suicídio.
Senhorita Chu, não tive escolha... a não ser matá-la.
Não podíamos colocar toda a família em perigo por causa dela.
O Mestre não sabia disso antes.
Chu Chu...
Eu sei. Sinto muito por sua mãe.
Eu estava tão assustado.
No caso de os soldados nos procurarem,
mudei toda a família para Chang'an.
Para ganhar a vida, fiz coisas más.
De agora em diante, irei compensá-la!
Foram vocês...
Todos vocês a mataram!
Vocês mataram minha mãe!
Eu não tive escolha.
Não importa o que eu faça, não posso trazer sua Mãe de volta.
Mas, se quiser vingá-la,
posso permitir que faça isso.
- Qual é?
- Chegamos, Vossa Alteza.
Vossa Alteza, é a voz da Chu Chu.
Rápido!
Diga-me. Onde está a Chu Chu?
No quarto do quintal.
Pai!
O Xu Rugui o matou para manter o segredo.
Tan Gui, quantas portas há nos fundos?
Três.
Chu Chu!
Mestre, chegou uma carta do Xu Rugui.
[Xu Rugui]
Ele foi bem-sucedido?
Dê uma olhada.
A legista é sobrinha dele?
Ela não é a filha de...
A filha de um rebelde.
Com vai lidar com ela?
Como?
Capturar a filha de um rebelde não é correto?
Que sábio, Mestre.
Como devo responder ao Xu Rugui?
Não responda.
Vá encontrar o Zhou Han.
E peça que ele fique de olho na Loja de Antiguidades.
Sim, Mestre.
Não creio que a Loja de Antiguidades seja apenas uma loja.
O quê? Mandar alguém para matar o Xu Rugui?
Isso mesmo, fale mais alto.
Acha que os outros não o escutam?
Mas... por que o Eunuco Qin quer matá-lo de repente?
Bem, o Xu Rugui levou homens para
emboscar o Xiao Jinyu em Qianzhou.
Inesperadamente, o Xiao Jinli chegou a tempo.
O Xu Rugui fugiu sozinho.
O plano dele falhou. O que ele podia fazer?
Sem estar convencido, o Xu Rugui os seguiu secretamente.
Adivinha o que ele descobriu?
A legista é filha de um rebelde do Sudoeste.
Isso não é bom? Ele não deveria ser
recompensado ao invés de morto?
E se ele for capturado pelo Xiao Jinyu e revelar tudo?
É um problemão.
Vê por que não o mantemos, e o matamos ao invés?
Não acho que ele nos trairia.
Estamos com a família dele, não estamos?
Ele não ousaria nos trair.
Estou dizendo que o Eunuco Qin quer matar
o Xu Rugui de qualquer jeito.
A família dele também. Matar todos!
Entendo.
Também devo matar o Xiao Jinyu?
Claro. Obviamente.
Como você é poderoso!
O Xiao Jinli está protegendo o irmão com o exército.
Como você e seus homens conseguiriam matá-lo?
Não se apresse.
O Xiao Jinli não está em Qianzhou agora
para proteger o Xiao Jinyu?
Mas o Xiao Jinyu vai sair de Qianzhou uma hora ou outra.
Reflita. Assim que ele deixar Qianzhou,
você não terá uma chance de matá-lo?
Entendi.
Aliás, o Eunuco mandou, quando encontrar a legista,
capture-a imediatamente e torture-a.
Você deve fazê-la revelar onde está o Médico Feiticeiro.
Depois que encontrá-lo, pegue o cadáver dele.
Não deixe o Xiao Jinyu encontrá-lo antes de você.
Mais uma coisa.
O Eunuco Qin pediu
que ficasse de olho na Loja de Antiguidades.
Chu Chu? Chu Chu!
Chu Chu!
O que houve?
Avô, o que houve com a Chu Chu?
Pai, o que houve com a Chu Chu?
Não sei.
Ela está com febre.
Chu He, vá atrás de um médico. Rápido!
Não precisa. Eu já trouxe um médico para vê-la.
O remédio está na cozinha. Por favor, ferva-o para ela.
Certo. Vá rápido.
Se a Chu Chu estiver em perigo, não vou perdoá-lo!
Do que está falando? Vá fervê-lo, seu moleque!
Vossa Alteza, ele é infantil.
Não se irrite com ele.
Eu falhei em proteger a Chu Chu. Ele deveria me culpar.
Devo pedir o perdão dele.
Não, não.
Vossa Alteza, o que aconteceu à Chu Chu?
Fui tão negligente que um criminoso procurado sequestrou-a.
A pessoa que seus homens levaram para o depósito?
Sim.
Leng Yue!
Para que gritar? Seu barulhento!
Onde esteve? Por que demorou tanto?
Ouvi que você lutou com o Xu Rugui!
Está machucada? Está?
Cruzes! Estou bem.
Deixe-me verificar!
Devo bater em você para provar?
Não precisa. Estou feliz que esteja bem.
Quem é?
Onde está Sua Alteza?
Está com a Chu Chu no quarto.
A Chu Chu está bem?
Está sim. Foi só um susto.
Aí ela desmaiou de repente por estar abatida.
Abatida?
Ela está de cabeça cheia ultimamente.
Qualquer um estaria abatido diante de tantos problemas.
Xu Rugui, veremos quanto você aguenta.
Vossa Alteza. Vossa Alteza.
Deixe-me ficar com ela.
Certo. Filho, está ficando tarde.
Vá fazer o jantar.
Tudo bem. Vou fazer.
Sinto muito.
Eu subestimei Sua Alteza.
O que quer dizer?
Não subestime o pingar das gotas.
Elas podem abrir buracos até em pedras,
que dirá em testas.
Quer dizer que Sua Alteza quer abrir um buraco na testa dele?
Do que está falando?
Quero dizer para não subestimar as gotas de água.
O homem é mais fraco na escuridão.
Agora, quando ele não vê,
é o momento em que se sente mais vulnerável.
Então geramos um estímulo repetido e fixo
até que ele fique mentalmente destruído.
Ele revelará tudo.
Isso até me dá arrepios.
Sua Alteza parece um erudito fraco e fala gentilmente,
mas ele tem métodos de tortura cruéis.
Um erudito fraco?
Você não viu como ele enlouqueceu.
Hoje, ele me empurrou contra a parede
com força e quase me deu um soco.
Parece que tenho mais a aprender de Sua Alteza.
Aprender o quê?
Você pode me empurrar contra a parede.
Mas não use gotas de água.
Por que não posso?
Quando alguém mente, eu posso usar.
Juro para você. Eu nunca menti para você uma vez.
Verdade?
Sim.
Deixe-me perguntar uma coisa.
O que você disse a Sua Alteza no Gabinete Administrativo hoje?
Eu disse muito a ele.
Mas não reclamei de você. Não se preocupe.
Pare de brincar. Seja sério.
Depois que a Chu Chu foi sequestrada, Sua Alteza checou
imediatamente para onde ela tinha sido levada.
Ele então voltou e perguntou uma coisa.
Antes de dizer alguma coisa,
ele foi ver o Tan Gui com o retrato
do Xu Rugui para reconhecimento.
O Tan Gui reconheceu o Xu Rugui e então
corremos para a Mansão Xu.
Encontramos a Chu Chu e pegamos o Xu Rugui.
Você também não entende por que Sua Alteza
pode conectar tais pistas, não é?
Eu não entendo.
Salvamos a Chu Chu e pegamos o Xu Rugui.
Mas por que o Xu Rugui pegou a Chu Chu?
O que você disse a Sua Alteza que ele conseguiu
conectar o Xu Rugui ao Xu Zongfang?
Além disso, o Xu Rugui não é o tio da Chu Chu?
Mesmo que a Chu Chu não saiba, o Xu Rugui não sabe?
Sua Alteza sabe mais do que você imaginou.
Mas isso diz respeito à segurança da Chu Chu.
E alguns detalhes ainda não foram confirmados.
Não podemos dizer agora.
Tudo o que você deve saber é que Sua Alteza
tem estratégias inteligentes
e todos os homens maus estão sob seu controle.
Tudo bem, então.
Você parece tão misterioso.
Não me preocupo em saber sobre seus segredos oficiais.
Por que você me chutou com tanta força?
O remédio está pronto. A Chu Chu ainda não acordou?
Vá descansar um pouco. Eu ficarei com ela.
Não se preocupe. Ela não quer que eu vá embora.
Vou colocar aqui.
Se esfriar até quando ela acordar, vou esquentar de novo.
Obrigado.
Por favor, dê a ela uma bacia de água,
um pote de licor e uma toalha.
Ela ainda está com febre.
Ela se sentirá melhor se eu esfriar a sua testa.
Tudo bem.
O que mais você quer?
A pessoa no depósito de madeira...
Qual é a relação dele com a Chu Chu?
Ele sequestrou a Chu Chu.
Por que ele fez isso?
Vou interrogá-lo mais tarde.
Chu Chu, você finalmente voltou.
Vamos! Venha comigo!
Se o Xiao Jinyu vier, será tarde demais para fugir.
Rebeldes!
Não sou! Não sou!
Vossa Alteza, eu sou a Chu Chu. Eu não sou uma rebelde!
Chu Chu, não perca seu tempo com ele.
Ele está vindo para matar você.
Não, ele não vai.
Filhos de rebeldes devem ser executados!
Eu estava errado sobre você.
De agora em diante, somos estranhos!
Se você se render agora, terá um cadáver intacto
por causa de nossa velha amizade.
Não tenha medo, Chu Chu.
Vou levar você embora.
Ridículo! Você acha que pode fugir?
Alguém!
Não!
Chu Chu!
Estou aqui!
Não se preocupe. O Xu Rugui foi capturado.
Você está em casa e segura.
Não tenha medo.
Sua febre baixou. Você está se sentindo melhor?
Obrigada, Vossa Alteza.
Tive um pesadelo em que...
o senhor me abandonou novamente.
Agora que prometi a você, não vou quebrar minha promessa.
Chu Chu, lembre-se.
Não importa a dificuldade que você tenha,
eu vou tentar o meu melhor para ajudá-la.
Eu não tenho dificuldade.
Eu só acabei de ter um sonho.
Lembre-se disso, mesmo em seu sonho.
Eu lembrarei.
Tome o remédio.
Chu Chu, você está acordada?
Você está melhorando?
Estou muito melhor.
Vossa Alteza, o Xu Rugui não aguenta mais.
Tudo bem. Eu vou ver como ele está.
Coma algo antes de voltar para descansar.
Está bem.
Vossa Alteza.
Vossa Alteza, é sábio da sua parte.
Xu Rugui, acho que você sabe quem eu sou.
Decida-se.
Você tem apenas uma chance.
Uma vez que você contar pelo menos uma mentira,
você passará o resto da sua vida
sob as gotas de água.
O quê? Depois de matar tantas pessoas,
você tem medo de meras gotas de água?
Vossa Alteza, eu confesso.
Vou lhe contar tudo! Tudo!
Por favor, pare as gotas de água.
Eu imploro! Por favor pare.
Ainda não jantei.
Se você quiser barganhar, posso vir depois do jantar.
Não! Não! Eu confesso!
A Residência Rugui... pertencente ao Qin Luan.
Ele ordenou que eu matasse o senhor e pegasse a Chu Chu.
Eu sabia disso!
Diga-me! Por que existem moedas de
cobre ilegais com a impressão Qian?
Impressão Qian...? Moedas de cobre ilegais?
Eu... não sei.
Eu não sei. Eu não sei.
E quanto ao Duque Chang?
Que Duque Chang? Eu não faço ideia!
Legendado pela Equipe Voluntária
"Desvendando o Amor" â£ï¸   @Viki
Tradutores: kahh_lopes, madameazul20,
jalvessica e melmarinhow
Revisão: luvidal e cahcodognatto
♫ Nada pode me impedir ♫
♫ de sentir sua falta todo o tempo ♫
♫ O luar aparece, é frio tarde da noite
e assim o mundo muda ♫
♫ Apenas com você ao meu lado,
posso me envolver em meu anseio por ti ♫
♫ Quando fecho os olhos, encontro você uma vez mais ♫
♫ Gentilmente vou escovar o seu cabelo,
colocá-lo atrás da orelha ♫
♫ A vida é longa, com amor e arrependimentos nesse mundo ♫
♫ Com você ao meu lado, não importa o quão longe eu vá,
nunca nos separaremos ♫
♫ Com seu sorriso, nesse momento,
deixe-me estimar esta jornada da vida ♫
♫ Apenas por você, não tenho preocupações
sobre o final desta vida ♫
♫ Ainda sou jovem, com o amor por você ainda não concretizado,
mas estou disposta a ficar aqui até o final ♫
♫ Pode contar comigo por toda a vida ♫
♫ Espero passarmos essa bela vida juntos ♫