Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh  The Imperial Coroners @ Viki.com
Ibuku dibunuh!
Tolong beri keadilan untuknya!
Siapa sesungguhnya Nyonya Xu?
Xu Rugui menculik Chu Chu, tapi meninggalkan jepit rambut ibunya.
Apa yang sebetulnya dia inginkan?
Siapa...? Siapa kau?
Tapi semuanya kacau hari itu.
Kau mungkin tidak ingat dengan wajahku.
Atau mungkin mengingat
seseorang yang kelihatan seperti aku di Kedai Rugui.
Kau.. Kau adalah...?
Aku Xu Rugui.
[Ahli Forensik Kekaisaran]
[Episode 16]
Coba ulangi, kenapa kau ke sini?
Xu Rugui menculik Chu Chu.
- Apa?
- Katakan padaku. Apa kau menemukan sesuatu di antara barang-barang Nyonya Xu?
Kenapa kau memikirkan hal itu sekarang? Cari Chu Chu!
Aku memeriksa area di mana dia diculik.
Ini yang ditinggalkan Xu Rugui di sana.
Ini milik Nyonya Xu.
Apa maksudmu?
Xu Rugui pasti mengetahui sesuatu tentang orang tua Chu Chu.
Dia meninggalkan jepit rambutnya, jadi aku akan memeriksanya.
Katakan padaku. Apa yang kau temukan?
Atau apa yang kau tahu?
Kau... apa maksudmu?
Sejak kita meninggalkan ibukota, kau telah menyembunyikan sesuatu dariku.
Aku tidak menanyakan kalau kau tidak mau memberitahuku.
Aku mungkin bisa pura-pura tidak tahu, tapi apa menurutmu aku benar-benar buta!
Kenapa kau jadi marah padaku? Apa yang sudah aku lakukan?
Di dunia ini, aku mempercayaimu seakan kau adalah aku!
Aku yakin kau tidak akan mencelakaiku,
tapi kau harus menjelaskan apa yang terjadi hari ini!
Kalau Chu Chu mati, aku tidak akan melepaskanmu...
atau keluargamu!
Apa kau sudah gila?
Xiao Jinyu, apa kau tidak ingat apa yang diinginkan Qin Luan?
Xu Rugui ingin membunuh kita dan menangkap Chu Chu hidup-hidup!
Apa kau tidak tahu apa artinya itu?
Itu artinya, untuk saat ini, Chu Chu tidak akan mati!
Tapi kalau kau terus kehilangan kesabaranmu seperti ini, semua akan terlambat!
Benar.
Aku memang membuntutimu ke rumah Tuan Dukun,
dan aku melihatmu membuka peti matinya.
Tapi aku tidak ada hubungannya dengan Chu Chu.
Aku hanya peduli padamu.
Sebelum berangkat ke Qianzhou, ayahku memberiku misi tambahan.
Dia prihatin bahwa akan ada sisa-sisa pemberontak.
Dia mengira kau tidak akan memperdulikan keselamatanmu,
jadi dia memintaku untuk mengawasimu!
[Untuk Jing Yi]
Ini surat-surat yang dikirim ayah untukku.
Bacakan.
Kenapa kau melakukan semua itu tanpa memberitahuku?
Menurutmu kenapa?
Apa kau akan mengajakku kalau benar-benar ada bahaya?
Apa kau akan memberitahuku?
Chu Chu, jangan takut.
Aku berusaha menyelamatkanmu.
Aku tidak akan menyakitimu.
Aku membawamu ke sini untuk melindungimu.
Jangan mendekat!
Bukankah kau pernah bertanya padaku di mana tempat ini?
Aku bilang, ini tempat di mana ibumu pernah tinggal.
Ibuku?
Selesai?
Giliranku untuk bertanya.
Bagaimana kau tahu bahwa Xu Rugui yang meninggalkan jepit rambut ini,
bukan Chu Chu yang menjatuhkannya?
Aku tahu ada dua kelompok, berdasarkan jejak kereta dan langkahnya.
Mereka bergerak ke dua arah berbeda.
Aku menemukan jepit rambut di salah satu arah jejaknya.
Dia tahu aku akan meminta orang-orangku untuk mencari di sepanjang jalan.
Dia sengaja meninggalkan jepit rambut itu di bawah keranjang.
Aku baru memberikan jepit rambut itu pada Chu Chu kemarin.
Kalau Xu Rugui tahu tentang jepit rambut itu, dia pasti tahu
tentang orang tua Chu Chu.
Aku yakin dia memiliki alasan meninggalkan jepit rambut itu.
Begitu aku mengetahui alasannya, aku akan tahu apa yang dia cari.
Begitu aku tahu apa yang dia cari, aku bisa mengikuti jejaknya.
Dengan begitu aku bisa tahu ke mana dia membawa Chu Chu.
Tujuan... Jepit rambut...
Kalau kau benar, aku akan bisa menemukan sesuatu dari barang-barang peninggalan ini.
Pada pakaian ini ada bordir otentik Sichuan.
Ini bukan dari tukang bordir biasa,
tapi bengkel bordir kekaisaran.
Ini bukan yang dipakai orang biasa.
Dan jepit rambut ini...
Ibuku memiliki banyak jepit rambut dengan model seperti ini.
Katanya para gadis dan nyonya dari keluarga kaya
mengenakan jepit rambut semacam ini untuk saling berkompetisi
ini sekitar sepuluh atau dua puluh tahun lalu.
Tapi semakin populer, semakin mudah jadi ketinggalan zaman.
Setelah ketinggalan zaman, jepit rambut ini tidak lagi digunakan.
Di antara pakaian dan perhiasannya,
hanya ada sesuatu yang istimewa dari jepit rambutnya.
Aku rasa dia mengenakan jepit rambut itu demi kesopanan.
Kesopanan?
Ibumu adalah seorang putri.
Jadi dia selalu berpakaian sesuai aturan kekaisaran.
Dia tidak perlu memperdulikan kesopanan.
Kau tidak tahu bahwa bagi para nyonya dan gadis dari keluarga kaya
apa yang mereka makan dan pakaian yang mereka kenakan
bukanlah keputusan yang bisa mereka buat sendiri.
Contohnya, lihat jepit rambutnya.
Saat barang itu populer, para istri menteri peringkat tiga mengenakannya.
Para istri sensor peringkat lima juga mengenakannya.
Jika para istri pejabat peringkat empat tidak mengenakannya,
padahal para istri lain mengenakan, mereka akan dicemooh.
Suami mereka akan dipermalukan juga.
Dia mampu membeli bordir Sichuan,
dan dia harus mengenakan sesuatu yang pantas.
Sepertinya dia adalah istri dari pejabat di Jiannan.
Tapi, suaminya sepertinya bukan pejabat negara atau daerah.
Dia seharusnya memiliki peringkat yang lebih tinggi.
Dengan begitu dia bisa memiliki kain dari bengkel bordir kekaisaran.
Dia kemungkinan adalah...
Komisioner Militer Jiannan.
Kau kenal dengan ibuku?
Tentu saja.
Ibumu adalah adik dari Xu Zongfang,
tuan besar keluarga Xu di Wilayah Guanling.
Namanya Yixiang. Dia adalah putri ketiga.
Saat dia berumur 18 tahun, dia menikah dengan seorang pejabat militer, Yun Yi.
Dia bekerja sangat keras.
Sebagai hasil dari prestasi militernya,
dia dijadikan wakil jenderal untuk Chen Ying,
Komisioner Militer untuk Jiannan.
Di tahun ke-8 Kaisar Wenzong, dia memberontak bersama Chen Ying
dan membunuh Sensor Xiao Heng yang melaporkannya.
Xiao Heng adalah suami dari Putri Xiping,
dan ayah dari Xiao Jinyu dan Xiao Jinli.
Kaisar murka dan mengirim pasukan untuk menghabisi para pemberontak.
Memberontak adalah kejahatan yang tidak bisa diampuni.
Keluarga mereka harusnya dibunuh.
Tapi pada saat itu, ibumu sedang mengandung.
Untuk melahirkanmu, dia melarikan diri.
Di Barat Daya, sebuah malapetaka yang bisa menghancurkan keluarga
tentu saja pemberontakan dari Komisioner Militer Jiannan.
Sepertinya ayah Chu Chu bekerja
untuk Komisioner Militer Jiannan.
Dan Xu Rugui sudah mengetahuinya.
Kalau ayah Chu Chu benar-benar bekerja untuk Chen Ying,
putrinya seharusnya sudah dihukum mati.
- Apa dia mungkin--?
- Tidak.
Xu Rugui mungkin meninggalkan jepit rambut itu untukku
agar aku curiga bahwa Chu Chu ingin melarikan diri untuk menghindari hukuman
dan dia mengatur penculikkan untuk dirinya sendiri.
Kalau aku menyelidiki kasus ini seperti yang dia inginkan,
aku akan membuat Chu Chu terpojok.
Tidak mungkin! Kau bicara omong kosong!
Ayahku tidak mungkin seorang pemberontak.
Dia tidak membunuh ayah dari Tuanku.
Kau seorang penjahat. Aku tidak akan pernah percaya kata-katamu.
Xiao Jinyu mengusulkan untuk membuka peti matinya.
Iya kan?
Sudah kuduga.
Xiao Jinyu datang ke Barat Daya untuk mencari ayahnya.
Sejak dia bertemu denganmu di Chang'an, dia telah mencurigaimu,
memata-mataimu, dan menyelidikimu.
Dia juga berusaha membuatmu  mempercayainya
karena dia ingin menemukan ayahnya dengan bantuanmu.
Sejak kalian berdua bertemu,
dia telah menahan liontinmu, iya kan?
Aku tahu itu liontin milik ayahnya.
Dia sudah memberitahukan semuanya padaku.
Apa kau mengerti sekarang?
Kau tidak berguna untuknya.
Mengingat Xiao Jinyu memiliki kemampuan yang luar biasa,
saat ini dia pasti sudah mengetahui siapa orang tuamu
hanya dari memeriksa barang-barang peninggalan ibumu.
Ada dendam kesumat di antara kalian berdua.
Kalau kau kembali padanya, kau akan ditangkap sebagai pemberontak.
Atau dia akan membunuhmu karena murka
untuk membalaskan dendam ayahnya.
Dia tidak akan melakukan hal itu!
Aku tidak percaya padamu!
Apa ada orang? Buka pintunya!
Xiao Jinyu selalu menangani penjahat.
Dia selalu berpikir yang terburuk, kalau-kalau terjadi sesuatu.
Begitu dia tahu siapa orang tuamu,
dia akan curiga bahwa kau kabur untuk menghindari hukuman
atau bahkan sudah merencanakan hal itu sendiri.
Apa yang diinginkan Xu Rugui?
Dia menculik Chu Chu, untuk ayahku.
Dia membuat perangkap dan menggunakan jepit rambut itu untuk membuat seakan
Chu Chu berusaha kabur dari hukuman.
Kalau aku jatuh dalam perangkapnya,
rahasia ayahku mungkin bisa terbongkar.
Kalau begitu aku akan mencari Chu Chu dan ayahku di saat yang sama.
Aku bisa menangani dua hal sekaligus dengan baik.
Kemudian aku akan bertindak.
Lalu dia bisa menipu Chu Chu dan membuatnya berpikir dia tidak punya pilihan
selain meminta perlindungan darinya dan bergantung padanya.
Pada akhirnya dia akan bertanya pada Chu Chu mengenai petunjuk tentang ayahku.
Bukankah pertimbangannya terlalu sederhana?
Chu Chu menyelidiki Kedai Rugui
dan melihatnya berusaha membunuh kita di perbatasan Wilayah Guanling.
Chu Chu tahu persis orang macam apa Xu Rugui itu.
Meskipun andai ayahnya memang seorang pemberontak,
dia tidak akan percaya apapun yang ia katakan.
Aku tidak percaya apapun yang kau katakan.
Tuanku tidak pernah salah menuduh orang yang tidak berdosa.
Dia tidak akan mencelakaiku untuk hal yang tidak aku lakukan.
Apapun alasanmu menculikku, aku tidak akan mendengarkanmu.
Aku tidak akan mengatakan atau melakukan apapun untukmu.
Aku tahu kau menganggapku sebagai penjahat.
Tapi aku tahu?
Beberapa tahun belakangan ini, aku dipaksa melakukan kejahatan.
Chu Chu, aku tidak pernah berniat untuk mencelakaimu.
Sekak aku tahu kau bekerja di Kantor Pengadilan,
aku sudah berusaha untuk membawamu pergi.
Tapi Xiao Jinyu mengirim orang-orangnya untuk menjagamu dengan ketat.
Aku tidak punya kesempatan  untuk menyelamatkanmu.
Lalu begitu aku tahu kau dan Xiao Jinyu akan pergi ke Qianzhou,
aku menunggumu di perbatasan Wilayah Guanling.
Tidak diduga, aku masih gagal.
Hari ini, saat aku tahu dia memintamu untuk membuka peti ibumu,
aku tidak punya pilihan, selain menculikmu.
Chu Chu, aku melakukan hal ini untuk menyelamatkanmu!
Aku bukan orang yang cerdas seperti Tuanku.
Tapi aku bukan orang bodoh.
Aku bekerja untuk pemerintah, tapi kau adalah buronan pembunuh.
Aku tidak ada urusan denganmu.
Kenapa kau ingin menyelamatkan aku?
Xu Rugui mengetahui hal ini.
Dia pasti masih memiliki siasat lain.
Ada sesuatu yang lebih penting dari kepercayaan Chu Chu padaku.
Apa itu mungkin?
Kepercayaan yang tanpa syarat
dan tidak bisa digoyahkan.
Apa hal itu sungguh ada?
[Di hari kesembilan pada bulan pertam, adik Xu Zongfang datang menemuinya.]
Itu adalah rasa percaya antara anggota keluarga.
Ibumu adalah adikku sendiri!
Kau...
Kau Xu Zongfang?
Aku pamanmu!
Tidak mungkin. Kau pasti telah memata-mataiku.
Kau pasti mendengar pembicaraan kami.
Aku tidak akan tertipu olehmu.
Aku tidak punya paman sepertimu!
Jangan katakan pada siapapun tentang orang tua Chu Chu.
Baiklah.
Hei! Kau mau ke mana?
Saat kau berada di Barat Daya,
kau harus melindungi Pangeran Komando An sepanjang waktu.
Juga, kalau kau bertemu dengan sisa-sisa pemberontak,
segera kirimkan surat rahasia padaku.
Ayah, apa maksudmu?
Ini tentang pemberontakkan.
Kalau tidak ditangani dengan benar, maka akan ada masalah besar di istana.
Kalau aku tahu lebih awal, aku bisa membuat persiapan di Chang'an.
Hal inilah yang tidak pernah dimengerti oleh Tuanku.
Chu Chu... ini rumah lama kita.
Mungkin kau belum pernah ke sini dulu,
tapi kau dibesarkan di Wilayah Guanling, kau pasti mengenal Kepala Rumah Tangga Tan.
Dia ada di luar.
Aku bisa membawanya masuk.
Aku tidak percaya padamu!
Kau...
[Keberuntungan dan Harmoni]
- Tuanku.
- Kau boleh berdiri.
Wakil Hakim Tan, aku dengar ayahmu adalah kepala pelayan keluarga Xu di wilayah ini.
Kau benar, Tuanku.
Berapa usiamu?
Aku... Umurku 30 tahun.
Apa kau pernah melihat Xu Zongfang sebelum dia pindah?
Tuanku, aku dilahirkan di Kediaman Xu.
Sebelum keluarga Xu pindah, aku bertemu Xu Zongfang hampir setiap hari.
Kau ingat bagaimana rupanya?
Aku takut aku tidak bisa menggambarkan penampilannya dengan baik.
Tapi kalau aku bertemu dengannya lagi, aku akan mengenalinya.
Lihat ini baik-baik dan lihat apakah ini Xu Zongfang.
Itu dia.
Dia terlihat lebih tua dari yang aku ingat.
Tapi itu dia.
Apa dia belakangan ini pernah kembali ke kediamannya?
Maafkan aku, Tuanku.
Sejujurnya, Tuanku, aku belakangan ini tinggal di kantor ini.
Aku belum kembali ke rumah, jadi aku tidak yakin.
Bawa aku ke sana segera.
- Baik. Mari lewat sini, Tunaku.
- Silahkan.
Ini tidak mungkin! Tidak mungkin!
Chu Chu, apa yang harus kau dengar atau apa yang harus kau lihat
sebelum kau percaya bahwa aku adalah pamanmu?
Aku paman kandungmu!
Chu Chu, aku bertanya pada pembunuh yang tertangkap itu.
Mereka diperintahkan untuk menangkapmu.
Menangkapku?
Jangan khawatir.
Aku akan memecahkan kasusnya.
Tapi kau harusi ingat.
Kalau seseorang membawamu pergi hidup-hidup, artinya kau berguna bagi mereka
hanya selama kau masih hidup.
Mereka mungkin ingin mengetahui sesuatu darimu
atau ingin kau melakukan sesuatu untuk mereka.
Jangan takut.
Kau harus membuat mereka percaya bahwa mereka bisa meyakinkanmu
dan membuat mereka mencurahkan waktu dan tenaganya untuk membujukmu.
Dengan begitu kau bisa selamat.
Lalu?
Lalu berusaha melarikan diri bila ada kesempatan.
Kalau tidak, ulur waktunya sampai aku datang.
Aku mengenali Kepala Rumah Tangga Tan.
Tapi itu bukan berarti ini adalah rumah lama keluarga Xu.
Kau bisa saja menemukan rumah lain dan membawa Kepala Rumah Tangga Tan ke sini.
Kata-katamu masuk akal.
Aku tidak akan percaya padamu.
Kecuali... Kecuali kau mengatakan padaku bagaimana ibuku meninggal dunia.
Aku sudah bilang, jangan mencoba menipuku.
Aku sudah memeriksa jasad ibuku.
Kepala Rumah Tangga Tan, di sini tidak ada orang lain.
Katakan saja sejujurnya.
Baik, Tuan.
Nona Chu, ibumu Nona Xu datang menemui Tuan
jauh-jauh dari Jiannan untuk mencari perlindungan.
Dia mengatakan keluarganya tertimpa bencana.
Tuan merasa agak aneh dan memintaku untuk mencari tahu.
Saat itulah kami mengetahui apa yang terjadi dengan ayahmu.
Apa? Pemberontak?
Itu kejahatan besar artinya seluruh keluarganya akan dibunuh!
Kita tidak bisa membiarkan dia tinggal.
Jika pemerintah tahu, kita akan dihukum mati.
Iya, Tuan.
Kita akan dibunuh karena melindungi pemberontak.
Tapi dia sedang hamil!
Lalu kenapa? Itu bayi pemberontak!
Bayi itu akhirnya akan dibunuh juga.
Tan Hong, cepat! Usir dia!
- Baik.
- Tunggu.
Tunggu apa?
Kalau kita menunggu, pemerintah akan tahu!
Berhenti berteriak!
Aku...
Aku punya rencana.
Agar tidak melibatkan seluruh keluarga,
Tuan memintaku untuk menangani masalahnya,
karena dia berteman baik dengan mantan hakim.
Adik! Adik, ini aku.
Kakak? Kepala Rumah Tangga Tan?
Kau masih belum tidur?
Kenapa kau datang ke sini?
Adik, aku tahu hidupmu berat.
Tapi aku juga menghadapi kesulitan.
Aku harap kau bisa memahamiku.
Kak, apa maksudmu?
Kau harusnya jangan berdiri.
Mari duduk.
Tanpa memberitahu Tuan, aku membunuh ibumu dengan palang pintu
dan membenturkan kepalanya ke dinding, agar dikir dia bunuh diri.
Nona Chu, aku tidak punya pilihan...selain membunuhnya.
Kami tidak bisa membahayakan seluruh keluarga, karena dia.
Tuan tadinya tidka tahu.
Chu Chu...
Aku tahu. Aku minta maaf tentang ibumu.
Aku ketakutan.
Kalau-kalau prajurit melacak kami,
aku memindahkan seluruh keluarga ke Chang'an.
Untuk menyambung hidup, aku melakukan kejahatan.
Mulai saat ini, aku akan menebusnya padamu!
Kau...
Kalian semua membunuh dia!
Kalian membunuh ibuku!
Aku tidak punya pilihan.
Sampai hari ini, apapun yang aku lakukan, aku tidak bisa menghidupkan ibumu kembali.
Tapi, kalau kau ingin membalaskan dendam ibumu,
aku bisa membiarkanmu melakukannya.
- Jadi yang mana?
- Kita sudah sampai, Tuanku.
Tuanku, itu suara Chu Chu!
Cepat!
Katakan padaku. Di mana Chu Chu?
Di kamar di halaman belakang.
Ayah!
Xu Rugui membunuhnya untuk menyimpan rahasia.
Tan Gui, berapa jumlah pintunya?
Tiga.
Chu Chu!
Tuan, ini surat dari Xu Rugui.
[Xu Rugui]
Dia berhasil?
Lihatlah.
Ahli forensik wanita itu keponakan Xu Rugui?
Bukankah dia anak dari...?
Anak seorang pemberontak.
Bagaimana kau akan menanganinya?
Bagaimana?
Apa salah menangkap putri seorang pemberontak?
Kau bijaksana, Tuan.
Bagaimana aku akan membalas Xu Rugui?
Tidak usah menjawabnya.
Pergi dan cari Zhou Han.
Juga minta dia untuk mengawasi Toko Antik.
Baik, Tuan.
Aku rasa Toko Antik itu bukan toko biasa.
Apa? Kirim orang untuk membunuh Xu Rugui?
Teruslah. Terus saja berteriak.
Kau kira orang lain tidak bisa mendengarmu?
Tapi...kenapa Kasim Qin tiba-tiba ingin membunuhnya?
Yah, Xu Rugui membawa orang-orangnya untuk mengepung Xiao Jinyu di Qianzhou.
Tidak diduga, Xiao Jinli tiba tepat waktu.
Xu Rugui melarikan diri sendirian.
Rencananya gagal. Apalagi yang bisa ia lakukan?
Dia tidak percaya, jadi dia membuntuti mereka diam-diam.
Tebak apa yang dia temukan?
Ahli forensik wanita itu adalah putri pemberontak dari Barat Daya.
Bukankah itu bagus? Harusnya dia diberi penghargaan, bukannya dibunuh?
Bagaimana kalau dia ditangkap oleh Xiao Jinyu dan menceritakan segalanya?
Dia masalah besar.
Bagaimana kalau kita tetap memanfaatkannya, daripada membunuhnya?
Aku rasa dia tidak akan mengkhianati kita.
Kita menahan keluarganya, kan?
Dia tidak akan berani mengkhianati kita.
Dengarkan aku. Kasim Qin ingin kau membunuh Xu Rugui, berapapun harganya.
Termasuk keluarganya. Bunuh mereka semua.
Jadi begitu.
Apa aku juga akan membunuh Xiao Jinyu?
Tentu. Tentu saja.
Lihat betapa kuatnya kau!
Xiao Jinli melindungi adiknya dengan pasukannya.
Bagaimana kau bisa membunuh Xiao Jinyu dengan orang-orangmu?
Jangan khawatir.
Saat ini bukankah Xiao Jinli ada di Qianzhou bersama pasukannya
untuk melindungi Xiao Jinyu?
Tapi Xiao Jinyu cepat atau lambat akan meninggalkan Qianzhou.
Coba pikir. Begitu dia meninggalkan Qianzhou,
Apa kau tidak punya kesempatan untuk membunuhnya?
Aku mengerti.
Omong-omong, Kasim mengatakan, saat kau menemukan ahli forensik perempuan itu,
segera tangkap dan siksa dia.
Kau harus membuatnya mengatakan padamu di mana Tuan Dukun itu.
Setelah kau menemukan Tuan Dukun, bawa pulang mayatnya.
Jangan biarkan Xiao Jinyu menemukannya sebelum kau menemukannya.
Satu hal lagi.
Kasim Qin memintamu
untuk mengawasi Toko Antik dengan ketat.
Chu Chu? Chu Chu!
Chu Chu!
Ada apa?
Kakek, apa yang terjadi pada Chu Chu?
Ayah, apa yang terjadi pada Chu Chu?
Aku tidak tahu.
Dia demam.
Chu He, panggil tabib. Cepat.
Tidak usah. Aku sudah minta tabib untuk memeriksanya.
Obatnya ada di dapur. Tolong rebuskan untuknya.
Baiklah. Cepat, pergi.
Kalau Chu Chu celaka, aku tidak akan melepaskanmu!
Kau bicara apa? Cepat rebuskan! Anak konyol!
Tuanku, dia terlalu kekanak-kanakkan.
Jangan marah padanya.
Aku gagal melindungi Chu Chu. Dia sudah seharusnya menyalahkan aku.
Aku harus minta maaf padamu.
Jangan. Jangan.
Tuanku, ada apa dengan Chu Chu?
Aku ceroboh sekali sehingga seorang buronan penjahat menculiknya.
Orang yang dibawa pasukanmu ke gudang kayu?
Benar.
Leng Yue!
Buat apa kau berteriak-teriak! Berisik!
Kau dari mana? Kenapa kau lama sekali?
Aku mendengarmu bertengkar dengan Xu Rugui.
Kau terluka? Apa kau terluka?
Aiyoo! Aku baik-baik saja.
Biar aku periksa.
Apa aku harus menghajarmu supaya aku bisa membuktikan aku baik-baik saja?
Tidak usah. Aku lega kau baik-baik saja.
Siapa dia?
Di mana Tuanku?
Dia menemani Chu Chu di dalam kamar.
Apa Chu Chu baik-baik saja?
Dia baik-baik saja. Dia hanya ketakutan.
Lalu dia tiba-tiba pingsan karena dia depresi.
Depresi?
Belakangan ini dia sedang banyak pikiran.
Siapapun pasti akan depresi menghadapi banyak masalah.
Xu Rugui, aku ingin lihat berapa lama kau bisa bertahan.
Tuanku. Tuanku.
Biarkan aku menemaninya.
Baiklah. Nak, sudah larut.
Buatkan makan malam.
Baiklah. Aku akan memasak makanan.
Maafkan aku.
Aku meremehkan Tuanku.
Apa maksudmu?
Jangan meremehkan tetesan air.
Saat air terus menetes, bahkan batu pun akan aus,
apalagi keningnya.
Maksudmu Tuanku ingin ada lubang di keningnya?
Kau bicara apa?
Maksudku, jangan meremehkan tetesan air.
Seorang lelaki merasa paling lemah saat berada dalam kegelapan.
Saat ini, dia tidak bisa melihat,
dia merasa rapuh.
Kalau begitu kita berikan dia stimulasi tetap dan terus-menerus, dia pasti akan mengalah.
Dia akan mengatakan segalanya pada kita.
Yang kau katakan itu membuatku merinding.
Tuanku kelihatan seperti cendekiawan yang lemah dan dia bicara dengan lembut,
tapi dia memiliki cara-cara yang kejam untuk menyiksa orang.
Cendekiawan lemah?
Kau tidak melihat bagaimana dia menjadi gila.
Hari ini dia mendorongku ke dinding dengan kuat dan nyaris meninjuku.
Kelihatannya aku masih harus banyak belajar tentang Tuanku.
Belajar apa?
Kau bisa mendorongku ke dinding. Tapi jangan menggunakan tetesan air.
Kenapa tidak boleh?
Saat seseorang berbohong, aku bisa menggunakannya.
Aku bersumpah padamu. Aku tidak pernah sekali pun berbohong padamu.
Benarkah?
Iya.
Biar aku tanyakan sesuatu.
Apa yang kau katakan pada Tuanku di Yamen hari ini?
Aku mengatakan banyak hal padanya.
Tapi aku tidak mengeluh tentangmu. Jangan khawatir.
Jangan bercanda. Seriuslah.
Setelah Chu Chu diculik, Tuanku segera memeriksa kemana dia dibawa.
Dia lalu kembali dan menanyakan sesuatu padamu.
Sebelum mengatakan sesuatu,
dia menemui Tan Gui dengan membawa potret Xu Rugui untuk dikenali.
Tan Gui mengenali Xu Rugui dan mereka bergegas ke Kediaman Xu.
Kami menemukan Chu Chu dan menangkap Xu Rugui.
Kau juga tidak mengerti kenapa Tuanku bisa menghubungkan petunjuk-petunjuk itu kan?
Aku tidak mengerti.
Kami menyelamatkan Chu Chu dan menangkap Xu Rugui.
Tapi kenapa Xu Rugui menangkap Chu Chu?
Apa yang kau katakan pada Tuanku sehingga dia bisa menghubungkan Xu Rugui dan Xu Zongfang?
Tambahan lagi, bukankah Xu Rugui adalah pamannya Chu Chu?
Bahkan bila seandainya Chu Chu tidak tahu, bukankah Xu Rugui tahu?
Tuanku tahu lebih banyak dari yang kau bayangkan.
Tapi ini terkait keselamatan Chu Chu. Dan beberapa hal masih belum dipastikan.
Kami tidak bisa mengatakannya padamu.
Yang harus kau ketahui adalah Tuanku memiliki strategi yang cerdas
dan semua orang jahat berada dalam kendalinya.
Baiklah kalau begitu.
Kau kedengaran begitu misterius.
Aku tidak mau repot-repot mengetahui rahasia pekerjaanmu.
Kenapa kau menendangku begitu keras?
Obatnya sudah siap. Apa Chu Chu belum bangun?
Istirahatlah. Aku akan menemaninya.
Tidak perlu repot-report. Dia tidak mau aku pergi.
Aku akan letakkan di sini.
Kalau menjadi dingin saat dia bangun, aku akan memanaskannya lagi.
Terima kasih.
Tolong ambilkan dia sebaskom air, sekendi arak, dan handuk.
Dia masih demam.
Dia akan merasa lebih baik bila aku dinginkan keningnya.
Baiklah.
Apalagi yang kau inginkan?
Orang di dalam gudang kayu...
Apa hubungannya dengan Chu Chu?
Dia menculik Chu Chu.
Kenapa dia melakukannya?
Untuk menginterogasi dia.
Chu Chu, kau akhirnya kembali.
Ayo pergi! Ikut denganku!
Jika Xiao Jinyu datang, akna terlambat untuk melarikan diri.
Pemberontak!
Bukan! Aku bukan!
Tuanku, aku Chu Chu. Aku bukan pemberontak!
Chu Chu, jangan buang waktumu dengannya.
Dia datang untuk membunuhmu.
Tidak, dia tidak akan.
Anak-anak pemberontak harus dihukum mati!
Aku salah menilaimu.
Mulai sekarang, kita tidak saling mengenal!
Kalau kau menyerah sekarang, kau akan memiliki jasad yang utuh atas nama persahabatan kita dulu.
Jangan takut, Chu Chu.
Aku akan membawamu pergi.
Konyol! Kau kira kau bisa kabur?
Pengawal!
Tidak!
Chu Chu!
Aku di sini.
Jangan khawaitr. Xu Rugui sudah ditangkap.
Kau sudah di rumah dan selamat.
Jangan takut.
Demammu sudah turun. Apa kau sudah merasa lebih baik?
Terima kasih, Tuanku.
Aku bermimpi buruk di mana...
kau menelantarkanku lagi.
Sekarang aku berjanji padamu, aku tidak akan mengingkari janjiku.
Chu Chu, ingat.
Sesulit apapun keadaanmu, aku akan berusaha sebaik mungkin untuk membantumu.
Aku tidak memiliki kesulitan.
Aku hanya bermimpi.
Ingatlah hal itu bahkan dalam mimpimu pun.
Aku akang mengingatnya.
Minum obatnya.
Chu Chu, kau sudah bangun?
Kau sudah merasa lebih baik?
Jauh lebih baik.
Tuanku, Xu Rugui tidak bisa lagi bertahan.
Baiklah. Aku akan memeriksanya.
Makanlah sebelum kau kembali beristirahat.
Baiklah.
Tuanku.
Tuanku, kau bijaksana.
Xu Rugui, aku rasa kau sudah tahu siapa aku.
Buat keputusan.
Kau hanya punya satu kesempatan.
Begitu kau berbohong sekali saja padaku, kau akan menghabiskan seumur hidupmu
di bawah tetesan air.
Apa? Setelah membunuh begitu banyak orang, kau takut dengan sekedar tetesan air?
Tuanku, aku mengaku.
Aku akan mengatakan segalanya padamu! Segalanya!
Tolong, tolong hentikan tetesan airnya.
Aku mohon padamu! Tolong hentikan.
Aku masih belum makan malam.
Kalau kau ingin bernegosiasi, aku akan datang setelah makan malam.
Jangan! Jangan! Aku mengaku!
Kedai Rugui... Itu milik Qin Luan.
Dia memerintahkan aku untuk membunuhmu dan menangkap Chu Chu.
Aku sudah tahu tentang itu!
Katakan padaku! Kenapa ada koin tembaga ilegal di Percetakkan Qian?
Percetakkan Qian...? Koin tembaga ilegal?
Aku.. aku tidak tahu.
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Bagaimana dengan Adipati Chang?
Adipati Chang apa? Aku tidak tahu!
Segmen dan alih bahasa dipersembahkan oleh  The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Tidak ada yang bisa menghentikanku  ♫
♫  Dari merindukanmu sepanjang waktu  ♫
♫  Cahaya bulan muncul, dingin di larut malam,
saat dunia berubah  ♫
♫  Hanya denganmu di sisiku aku bisa memeluk kerinduanku padamu  ♫
♫  Saat aku mengatupkan mataku, aku bertemu lagi denganmu  ♫
♫  Dengan lembut akan kusisipkan rambutmu di balik telingamu  ♫
♫  Hidup ini panjang, dengan cinta dan penyesalan di dalam dunia ini  ♫
♫  Denganmu di sisiku, sejauh apapun aku pergi,
kita tidak akan pernah terpisah  ♫
♫  Dengan senyumanmu, di saat ini, izinkan aku
menikmati kehidupan ini  ♫
♫  Hanya untukmu, aku harus mengkhawatirkan tentang akhir dari hidup ini  ♫
♫  Aku masih muda, dengan cintaku yang belum terwujud untukmu, tapi aku
bersedia ada di sini untukmu hingga akhir
♫  Kau dapat mengandalkanku dalam kehidupan ini  ♫
♫  Berharap dapat menghabiskan kehidupan yang indah ini bersama  ♫