Traducerea si adaptarea: dimghro
& The Imperial Coroners @Viki.com
Mama mea a fost ucisa!
Te rog, fa-i dreptate!
Cine este mai exact doamna Xu?
Xu Rugui a rapit-o pe Chu Chu,
dar a lasat acul de par al mamei ei.
Ce vrea mai precis?
Cine...? Cine esti?
Dar totul a fost un dezastru in acea zi.
Poate ca nu-ti amintesti chipul meu.
Sau poate ca ti-ai amintit de cineva
care semana cu mine in Taverna Rugui.
Tu... Tu esti...?
Eu sunt Xu Rugui.
[The Imperial Coroner]
[Episodul 16]
De ce ai venit din nou aici?
Xu Rugui a rapit-o pe Chu Chu.
- Ce?
- Spune-mi. Ai gasit ceva in lucrurile doamnei Xu?
De ce iti pasa de asta acum?
Du-te si gaseste-o pe Chu Chu!
Am verificat zona de unde a fost rapita.
Asta e ceea ce a lasat Xu Rugui acolo.
Apartine tot doamnei Xu.
Ce vrei sa spui?
Xu Rugui trebuie sa stie ceva despre
parintii lui Chu Chu.
A lasat acul de par,
asa ca voi verifica asta.
Spune-mi. Ce ai gasit?
Sau ce anume stii?
Tu... ce vrei sa spui?
De cand am plecat din capitala,
mi-ai ascuns ceva.
Nu te-am intrebat de vreme
ce nu ai vrut sa-mi spui.
Poate ca am inchis ochii,
dar crezi ca sunt cu adevarat orb!
De ce iti pierzi cumpatul cu mine?
Ce-am facut?
Am incredere in tine,
asa cum am incredere in mine!
Cred ca nu-mi vei face rau,
dar trebuie sa-mi explici
ce s-a intamplat azi!
Daca Chu Chu e moarta,
nu te voi lasa sa scapi...
nici pe tine,
nici pe familia ta!
Ai innebunit?
Xiao Jinyu,
nu-ti amintesti ce vrea Qin Luan?
Xu Rugui vrea sa ne ucida
si s-o prinda pe Chu Chu in viata! In viata!
Nu stii ce inseamna asta?
Inseamna ca, pentru moment,
Chu Chu nu va muri!
Dar daca iti pierzi cumpatul in felul asta,
va fi prea tarziu!
Da.
Te-am urmarit pana la casa vraciului
si te-am urmarit cand ai deschis sicriul.
Dar n-avea nimic de-a face cu Chu Chu.
Imi pasa doar de tine.
Inainte de a veni la Qianzhou,
tatal meu mi-a dat o alta misiune.
Era ingrijorat de faptul ca mai
existau ramasite ale razvratitilor.
S-a gandit ca ai putea ignora siguranta ta,
asa ca m-a rugat
sa te urmaresc indeaproape!
[Catre Jing Yi]
Acestea sunt scrisorile
pe care mi le-a trimis tata.
Citeste-le.
De ce ai facut acele lucruri
fara sa-mi spui?
De ce crezi?
M-ai fi luat cu tine daca
ar fi existat un pericol real?
Mi-ai fi spus?
Chu Chu, nu-ti fie frica.
Incerc sa te salvez.
Nu-ti voi face rau.
Te-am adus aici ca sa te protejez.
Nu te apropia!
Nu m-ai intrebat inainte unde e locul asta?
Iti spun eu. Aici locuia mama ta.
Mama mea?
Ai terminat?
E randul meu sa pun intrebari.
De unde stii ca Xu Rugui a fost cel care
ti-a lasat acest ac de par,
si nu Chu Chu care l-a scapat?
Stiam ca sunt doua grupuri,
dupa urmele de trasuri si de pasi.
Au mers in doua directii.
Am gasit acul de par
intr-o directie a urmelor.
El stia ca le voi cere oamenilor mei
sa caute pe tot drumul.
A pus intentionat acul de par sub un cos.
I-am dat acul de par
lui Chu Chu abia ieri.
Daca Xu Rugui stia despre acul de par,
trebuie sa fi stiut
despre parintii lui Chu Chu.
Sunt sigur ca mi-a lasat acul de par
cu un motiv anume.
Cand imi voi da seama de motivul lui,
voi sti ce urmareste.
Cand voi sti ce urmareste,
ii voi lua urma.
Atunci poate voi sti unde
a dus-o pe Chu Chu.
Scopul... Acul de par...
Daca ai dreptate,
chiar pot gasi ceva din ramasite.
Este o broderie autentica
din Sichuan pe vesminte.
Nu e de la o brodeza obisnuita,
ci de la un atelier imperial de broderie.
Nu e ceva ce oamenii de rand pot purta.
Si acest ac de par...
Mama mea are un numar mare
de ace de par de un stil similar.
Se spune ca domnitele
si doamnele din familiile bogate
purtau astfel de ace de par
pentru a se intrece intre ele
acum zece sau douazeci de ani.
Dar cu cat sunt mai populare,
cu atat mai repede devin invechite.
Dupa ce nu au mai fost la moda,
acele de par nu au mai fost folosite.
Printre vesminte si bijuterii,
doar acul de par are ceva special.
Cred ca purta acele de par din decenta.
Decenta?
Mama ta este o printesa.
Asa ca se imbraca intotdeauna
dupa regulile imperiale.
Nu trebuie sa fie preocupata de decenta.
Tu nu stii ca pentru doamnele
si domnitele din familiile bogate,
ceea ce mananca
si vesmintele pe care le poarta
nu sunt decizii pe care
le pot lua singure.
De exemplu,
uita-te la acul de par.
Cand era popular, il purtau sotiile dregatorilor
de rangul al treilea.
Sotiile cenzorilor de rangul
al cincilea il purtau si ele.
Daca sotiile oficialilor de rangul
al patrulea nu il purtau.
Atunci cand erau impreuna cu celelalte sotii,
erau luate in deradere.
Sotii lor ar fi fost, de asemenea,
dezonorati.
Ea isi putea permite broderii din Sichuan
si trebuia sa poarte ceva pentru decenta.
Se pare ca era sotia
unui oficial din Jiannan.
Cu toate acestea, sotul ei nu parea a fi
un oficial al tarii sau al tinutului.
Ar fi trebuit sa aiba un rang mai inalt.
Atunci ar fi avut stofa pretioasa
de la un atelier imperial de broderie.
Era mai degraba...
Responsabilul Ostesc din Jiannan.
O cunosti pe mama mea?
Da, desigur.
Mama ta este sora lui Xu Zongfang,
stapanul familiei Xu din tinutul Guanling.
Numele ei era Yixiang.
A fost al treilea copil.
Cand avea 18 ani, s-a maritat
cu un ofiter ostesc, Yun Yi.
El a muncit foarte mult.
In urma ispravilor sale ostesti,
a devenit generalul adjunct
al lui Chen Ying,
care era Responsabilul Ostesc din Jiannan.
In al 8-lea an al imparatului Wenzong,
s-a razvratit impreuna cu Chen Ying
si l-a ucis pe cenzorul Xiao Heng,
care ii denuntase.
Xiao Heng este sotul Printesei Xiping
si tatal lui Xiao Jinyu si Xiao Jinli.
Imparatul a fost furios si a trimis trupe
pentru a-i nimici pe toti razvratitii.
Ravratirea este o nelegiuire de neiertat.
Familiile lor ar fi trebuit sa fie ucise.
Dar la acea vreme,
mama ta era insarcinata.
Ca sa te nasca,
a fugit peste noapte.
Inspre miazazi si-apus,
un dezastru care putea ruina o familie
era foarte probabil sa fie razvratirea
Responsabilului Ostesc din Jiannan.
Se pare ca tatal lui Chu Chu a lucrat
pentru Responsabilul Ostesc din Jiannan.
Si Xu Rugui stia asta dinainte.
Daca tatal lui Chu Chu chiar lucra
pentru Chen Ying,
fiica sa ar fi trebuit sa fie executata.
- Ar putea fi ea...?
- Nu.
Este posibil ca Xu Rugui
sa-mi fi lasat acul de par
pentru a ma face sa banuiesc ca Chu Chu
a vrut sa fuga pentru a scapa de pedeapsa
si ca a aranjat ea insasi rapirea
pentru a face acest lucru.
Daca verific cazul
in felul in care vrea el,
chiar o voi ingrozi pe Chu Chu.
Nu se poate! Vorbesti prostii!
Tatal meu nu poate fi un razvratit.
Nu l-a ucis pe tatal Inaltimii Sale.
Tu esti criminalul. Nu voi crede niciodata
un cuvant din ce spui.
Xiao Jinyu a propus sa deschida sicriul.
Nu-i asa?
Stiam eu.
Xiao Jinyu a venit in miazai si-apus
pentru a-si gasi tatal.
De cand te-a intalnit in Chang'an,
te-a suspectat,
te-a urmarit si te-a verificat.
A incercat, de asemenea,
sa te faca sa ai incredere in el,
pentru ca voia sa-si gaseasca tatal
cu ajutorul tau.
De cand v-ati intalnit,
a urmarit pandantivul tau, nu-i asa?
Stiu ca este pandantivul tatalui sau.
Mi-a spus totul.
Nu intelegi acum?
Nu-i esti de niciun folos.
Avand in vedere cat
de capabil este Xiao Jinyu,
pana acum trebuie sa-si fi dat seama
cine sunt parintii tai
dupa ce a examinat
ramasitele mamei tale.
E o dusmanie de sange intre voi.
Daca te intorci la el,
vei fi intemnitata ca razvratita.
Sau te va ucide intr-un acces de furie
pentru a-si razbuna tatal.
Nu va face asta!
Nu te cred!
E cineva acolo? Deschideti usa!
Xiao Jinyu are mereu
de-a face cu nelegiuiti.
Se gandeste la ce e mai rau,
in caz de ceva.
Cand isi va da seama
cine sunt parintii tai,
va suspecta ca ai fugit
ca sa scapi de pedeapsa
sau chiar ca ai planuit asta chiar tu.
Ce vrea Xu Rugui?
A rapit-o pe Chu Chu,
pentru tatal meu.
A intins capcana si a folosit acul de par
pentru a face sa para
ca Chu Chu a fugit de pedeapsa.
Daca as cadea in capcana lui,
secretul tatalui meu
ar putea fi dezvaluit.
Atunci o voi verifica pe Chu Chu
si il voi cauta pe tatal meu in acelasi timp.
Cu greu ma pot descurca
bine cu doua lucruri.
Si voi actiona.
Atunci o poate insela pe Chu Chu si o poate face
sa creada ca nu are alta solutie
decat sa se refugieze la el
si sa depinda de el.
In cele din urma, ii va cere lui Chu Chu
niste indicii despre tatal meu.
Nu se gandeste prea simplu?
Chu Chu a cercetat Taverna Rugui
si l-a vazut cum a incercat sa ne ucida
la hotarul tinutului Guanling.
Chu Chu stie foarte bine
ce fel de om este Xu Rugui.
Chiar daca tatal ei a fost
intr-adevar un razvratit,
nu ar crede deloc daca i-ar spune.
Nu te voi crede,
indiferent de ceea ce spui.
Inaltimea Sa nu nedreptateste niciodata
o persoana nevinovata.
Nu ma va nedreptati pentru
ceea ce nu am facut.
Nu conteaza de ce m-ai rapit,
nu te voi asculta.
Nu-ti voi spune nimic
si nu voi face nimic pentru tine.
Stiu ca ma consideri un ticalos.
Dar stii ceva?
In ultimii ani,
am fost nevoit sa fac lucruri rele.
Chu Chu, nu am intentionat niciodata
sa te ranesc.
De cand am stiut ca lucrezi
la Trei Birouri Judiciare,
am incercat sa te scot de acolo.
Dar Xiao Jinyu a trimis oameni
sa te pazeasca indeaproape,
nu am avut nicio sansa sa te salvez.
Apoi, cand am aflat ca tu si Xiao Jinyu
veniti la Qianzhou,
v-am asteptat la hotarul tinutului Guanling.
In mod neasteptat,
tot am dat gres.
Astazi, cand am aflat ca ti-a cerut
sa deschizi sicriul mamei tale,
nu am avut de ales,
decat sa te rapesc.
Chu Chu, am facut asta
pentru a te salva!
Nu sunt la fel de isteata
precum Inaltimea Sa.
Dar nu sunt o natanga.
Eu lucrez pentru dregatorie,
dar tu esti un ucigas cautat.
Nu am nimic de-a face cu tine.
De ce vrei sa ma salvezi?
Xu Rugui stie asta.
Trebuie sa aiba ceva in maneca.
Ceva mai important decat
increderea lui Chu Chu in mine.
E cu putinta?
O incredere exista fara nicio conditie
si nu poate fi rupta.
Chiar exista asa ceva?
[In a noua zi a primei luni,
sora lui Xu Zongfang a venit la el.]
E vorba de increderea initiala,
intre membrii unei familii.
Mama ta este propria mea sora!
Tu...
Tu esti Xu Zongfang?
Sunt unchiul tau!
Nu se poate.
Trebuie sa ma fi urmarit.
Trebuie sa ne fi auzit.
Nu ma voi lasa amagita de tine.
Nu am un unchi ca tine!
Sa nu spui nimanui
despre parintii lui Chu Chu.
Bine, bine.
Hei! Unde te duci?
Cat timp esti in miazazi si-apus,
trebuie sa-l protejezi
pe Printul Comandor An tot timpul.
De asemenea, daca intalnesti
vreo ramasita a razvratitilor,
trimite-mi de indata
o scrisoare secreta.
Tata, ce vrei sa spui?
E vorba de razvratire.
Daca nu poate fi rezolvata cum trebuie,
vor fi mari probleme la Curte.
Daca stiu dinainte,
pot face pregatiri in Chang'an.
Asta e ceea ce Inaltimea Sa
nu intelege niciodata.
Chu Chu...
asta este vechea noastra casa.
Poate ca nu ai mai fost vreodata aici,
dar ai crescut in tinutul Guanling,
trebuie sa-l cunosti pe vataful Tan.
E chiar afara.
Il pot aduce inauntru.
Nu te cred!
Tu...
[Mult Noroc si Armonie]
- Inaltimea Ta.
- Va puteti ridica.
Magistrat adjunct Tan, am auzit ca tatal tau
a fost vataful familiei Xu din acest tinut.
Ai dreptate, Inaltimea Ta.
Cati ani ai?
Am... Am 30 de ani.
L-ai vazut pe Xu Zongfang
inainte de a pleca?
Inaltimea Ta,
m-am nascut in conacul Xu.
Inainte ca familia Xu sa se mute,
il intalneam pe Xu Zongfang aproape in fiecare zi.
Iti amintesti cum arata?
Mi-e teama ca nu pot
sa-i descriu bine infatisarea.
Dar daca l-as revedea,
l-as recunoaste.
Uita-te cu atentie la asta
si vezi daca acesta este Xu Zongfang.
El este.
Pare mai in varsta
decat imi amintesc.
Dar asta e el.
S-a intors la conacul sau
in ultima vreme?
Imi cer iertare, Inaltimea Ta.
Ca sa fiu sincer, Inaltimea Ta,
am vietuit la birou in ultima vreme.
Nu m-am intors acasa,
asa ca nu sunt sigur.
Du-ma acolo de indata.
- Da. Pe aici, te rog, Inaltimea Ta.
- Te rog.
Nu se poate! Nu se poate!
Chu Chu, ce trebuie sa auzi sau
ce vrei sa vezi
ca sa ma crezi ca sunt unchiul tau?
Sunt unchiul tau adevarat!
Chu Chu, i-am intrebat
pe ucigasii capturati.
Au primit ordin sa te prinda.
Sa ma prinda?
Nu-ti face griji.
O sa aflu eu.
Dar trebuie sa-ti amintesti.
Daca cineva te ia in viata,
ii esti de folos
doar atata timp cat esti in viata.
Poate ca vor sa afle ceva de la tine
sau vor sa faci ceva pentru ei.
Nu te speria.
Trebuie sa-i lasi sa creada ca te pot convinge
si sa-i faci sa investeasca timp
si energie in incercarea
de a te convinge.
Atunci poti fi in siguranta.
Si apoi?
Apoi fugi daca exista vreo sansa.
Daca nu exista,
trage de timp pana vin eu.
Il recunosc pe vataful Tan.
Dar asta nu inseamna ca asta e
vechea casa a familiei Xu.
Puteai sa gasesti o alta casa
si sa-l aduci pe vataful Tan.
Ai dreptate.
Nu te voi crede.
Doar daca... Daca nu-mi spui
cum a murit mama mea.
Iti spun,
nu incerca sa ma pacalesti.
Am cercetat lesul mamei mele.
Vataf Tan, nu sunt straini aici.
Spune-i doar adevarul.
Da, stapane.
Domnita Chu, mama ta, doamna Xu,
a venit la stapan
tocmai din Jiannan sa caute adapost.
A spus ca familia ei a suferit un necaz.
Stapanului i s-a parut un pic ciudat
si m-a pus sa ma interesez de asta.
Atunci am aflat
ce s-a intamplat cu tatal tau.
Poftim? Razvratit?
Este o faradelege capitala, ceea ce inseamna
ca toate familiile vor fi ucise!
Nu o putem lasa sa ramana.
Daca dregatoria afla,
vom fi cu totii executati.
Da, stapane.
Vom fi ucisi pentru ca
am adapostit o razvratita.
Dar e insarcinata!
Si ce daca? E plodul unui razvratit!
Plodul va fi ucis, oricum.
Tan Hong, repede! Da-o afara!
- Da.
- Asteapta.
Ce sa asteptam?
Daca asteptam, dregatoria va afla!
Nu mai tipa!
Eu...
Am un plan.
Pentru a nu implica intreaga familie,
stapanul m-a rugat pe mine
sa ma ocup de problema,
pentru ca el era un bun prieten
al fostului magistrat.
Sora! Sora, eu sunt.
Frate? Vataf Tan?
Nu te-ai culcat inca?
De ce ai venit?
Sora, stiu ca ai avut o viata grea.
Dar si eu am greutatile mele.
Sper ca ma poti intelege.
Frate, ce vrei sa spui?
Nu ar trebui sa stai in picioare.
Vino si stai jos.
Fara sa-i spun stapanului,
am omorat-o pe mama ta cu zavorul
si am lovit-o cu capul de perete,
pretinzand ca s-a sinucis.
Domnita Chu, nu am avut de ales...
decat sa o ucid.
Nu puteam sa punem intreaga familie
in pericol din cauza ei.
Stapanul nu a stiut asta dinainte.
Chu Chu...
Stiu. Imi pare rau pentru mama ta.
Am fost prea speriat.
In caz ca ostasii ne-ar fi dat de urma,
am mutat toata familia la Chang'an.
Pentru a trai, am facut lucruri rele.
De acum inainte,
ma voi revansa fata de tine!
Tu ai fost...
Voi ati ucis-o!
Mi-ati ucis mama!
Nu am avut de ales.
Indiferent ce as face,
nu pot s-o readuc pe mama ta la viata.
Dar, daca vrei sa-ti razbuni mama,
te pot lasa sa faci asta.
- Care dintre ele este?
- Am ajuns, Inaltimea Ta.
Inaltimea Ta, este vocea lui Chu Chu!
Repede!
Spune-mi. Unde e Chu Chu?
In odaia din curtea din spate.
Tata!
Xu Rugui l-a ucis
pentru a pastra secretul.
Tan Gui, cate usi sunt in spate?
Trei.
Chu Chu!
Stapane, iata o scrisoare de la Xu Rugui.
[Xu Rugui]
A reusit?
Uita-te la ea.
Femeia legist este
nepoata lui Xu Rugui?
Nu e fiica...?
Fiica unui razvratit.
Cum te vei ocupa de ea?
Cum?
Nu e drept sa o prinzi
pe fiica unui razvratit?
E intelept din partea ta, stapane.
Cum sa-i raspund lui Xu Rugui?
Nu-i raspunde.
Du-te si gaseste-l pe Zhou Han.
De asemenea, roaga-l sa supravegheze atent
Pravalia Straveche.
Da, stapane.
Nu cred ca Pravalia Straveche
este o simpla pravalie.
Ce? Sa trimit pe cineva
sa-l ucida pe Xu Rugui?
Continua. Continua sa urli.
Crezi ca ceilalti nu te pot auzi?
Dar... de ce vrea dintr-odata
eunucul Qin sa-l omoare?
Ei bine, Xu Rugui si-a luat oamenii pentru
a-l prinde in ambuscada pe Xiao Jinyu in Qianzhou.
In mod neasteptat,
Xiao Jinli a ajuns la timp.
Xu Rugui a fugit singur.
Planul sau a esuat.
Ce putea sa faca?
Nu era convins,
asa ca i-a urmarit in secret.
Ghici ce a aflat?
Femeia legist este fiica unui razvratit
dinspre miazazi si-apus.
Nu e un lucru bun?
Nu ar trebui sa fie recompensat, in loc sa fie ucis?
Dar daca este prins de Xiao Jinyu
si ii spune totul?
Ar fi o mare problema.
De ce nu-l pastram,
in loc sa-l omoram?
Nu cred ca ne va trada.
Avem controlul asupra rudelor lui,
nu-i asa?
Nu indrazneste sa ne tradeze.
Iti spun eu. Eunucul Qin vrea ca tu sa-l omori
pe Xu Rugui, cu orice pret.
Impreuna cu familia lui.
Omoara-i pe toti.
Am inteles.
Il voi ucide si pe Xiao Jinyu?
Sigur. Bineinteles.
Uite ce puternic esti!
Xiao Jinli isi protejeaza fratele
cu ostasii sai.
Cum poti sa-l omori pe Xiao Jinyu
cu oamenii tai?
Nu fi ingrijorat.
Nu cumva Xiao Jinli se afla acum in Qianzhou
cu oamenii sai
pentru a-l proteja pe Xiao Jinyu?
Dar Xiao Jinyu va parasi Qianzhou
mai devreme sau mai tarziu.
Gandeste-te la asta.
Odata ce va pleca din Qianzhou,
nu vei avea sansa de a-l ucide?
Am inteles.
Ca veni vorba, eunucul a spus,
cand o gasesti pe femeia legist,
prinde-o imediat si tortureaz-o.
Trebuie sa o faci sa-ti spuna
unde este vraciul.
Dupa ce-l gasesti pe vraci,
ia-i inapoi lesul.
Nu-l lasa pe Xiao Jinyu
sa-l gaseasca inaintea ta.
Mai e ceva.
Eunucul Qin ti-a cerut
sa supraveghezi atent Pravalia Straveche.
Chu Chu? Chu Chu!
Chu Chu!
Ce s-a intamplat?
Bunicule, ce s-a intamplat cu Chu Chu?
Tata, ce s-a intamplat cu Chu Chu?
Nu stiu.
Are febra.
Chu He, du-te si cheama un medic.
Repede.
Nu e nevoie.
Am pus un medic sa o consulte.
Leacurile sunt in bucatarie.
Te rog sa i le fierbi.
Bine. Du-te repede.
Daca Chu Chu e in pericol,
nu te voi lasa sa scapi asa usor!
Ce tot spui acolo? Du-te si fierbe-l!
Copilarosule!
Inaltimea Ta, e prea copilaros.
Nu te mania pe el.
Nu am reusit s-o protejez pe Chu Chu.
Lasa-l sa dea vina pe mine.
Eu ar trebui sa-mi cer scuze fata de voi.
Nu-i nevoie. Nu.
Inaltimea Ta,
ce s-a intamplat cu Chu Chu?
Am fost atat de neglijent incat
un nelegiuit cautat a rapit-o.
Persoana pe care oamenii tai
au dus-o in sopron?
Da.
Leng Yue!
De ce tipi? Galagiosule!
Unde ai fost?
Ce ti-a luat atat de mult timp?
Am auzit ca te-ai luptat cu Xu Rugui.
Esti ranita? Esti ranita?
Aiyoo! Sunt bine.
Lasa-ma sa vad.
Trebuie sa te bat ca sa-ti dovedesc
ca sunt bine?
Nu e nevoie.
Ma bucur ca esti bine.
Cine e?
Unde e Inaltimea Sa?
E in odaie langa Chu Chu.
Chu Chu e bine?
E bine. A fost doar speriata.
Apoi a lesinat brusc
pentru ca era suparata.
Suparata?
A avut multe pe cap
in ultima vreme.
Oricine ar fi suparat
in fata atator necazuri.
Xu Rugui, o sa vad
cat de mult vei rezista.
Inaltimea Ta. Inaltimea Ta.
Lasati-ma sa stau cu ea.
Bine. Fiule, se face tarziu.
Du-te si pregateste cina.
Bine. Voi face ceva de mancare.
Imi cer iertare.
L-am subestimat pe Inaltimea Sa.
Ce vrei sa spui?
Nu subestima picaturile de apa.
Daca va continua sa picure,
chiar si o piatra va fi strapunsa,
ca sa nu mai vorbim de fruntea lui.
Vrei sa spui ca Inaltimea Sa
vrea sa aiba o gaura in frunte?
Ce vrei sa spui?
Vreau sa spun sa nu subestimezi
picaturile de apa.
Un om se simte cel mai slab in intuneric.
In acest moment,
cand nu poate vedea,
se va simti mai vulnerabil.
Daca ii dam o stimulare repetata si fixa,
o sa cedeze.
Ne va spune totul.
Ceea ce ai spus
imi face pielea de gaina.
Inaltimea Sa arata ca un carturar slab
si vorbeste foarte bland,
dar are metode crude
de a tortura oamenii.
Un carturar slab?
Nu ai vazut cum a innebunit.
Azi, m-a impins cu furie la perete
si aproape m-a lovit.
Se pare ca mai am multe de invatat
de la Inaltimea Sa.
Ce sa inveti?
Poti sa ma impingi la perete.
Dar nu folosi picaturi de apa.
De ce nu pot?
Cand cineva minte, o pot folosi.
Iti jur. Nu te-am mintit niciodata.
Chiar asa?
Da.
Vreau sa te intreb ceva.
Ce i-ai spus Inaltimii Sale astazi
la Oficiul Administrativ?
I-am spus multe.
Dar nu m-am plans de tine.
Nu-ti face griji.
Nu mai glumi. Fii serios.
Dupa ce Chu Chu a fost rapita, Inaltimea Sa
a verificat imediat unde a fost dusa.
Apoi s-a intors
si te-a intrebat ceva.
Inainte de a spune ceva,
s-a dus la Tan Gui cu portretul lui Xu Rugui
pentru recunoastere.
Tan Gui l-a recunoscut pe Xu Rugui
si apoi ne-am repezit la conacul Xu.
Am gasit-o pe Chu Chu
si l-am prins pe Xu Rugui.
Nici tu nu intelegi de ce Inaltimea Sa
poate lega astfel de indicii, nu-i asa?
Nu inteleg.
Am salvat-o pe Chu Chu
si l-am prins pe Xu Rugui.
Dar de ce a rapit-o Xu Rugui
pe Chu Chu?
Ce i-ai spus Inaltimii Sale
de a reusit sa-l lege pe Xu Rugui de Xu Zongfang?
De asemenea, Xu Rugui nu este
unchiul lui Chu Chu?
Chiar daca Chu Chu nu stie,
Xu Rugui nu stie nici el?
Inaltimea Sa stie mai multe
decat ti-ai imaginat.
Dar acest lucru se refera la siguranta lui Chu Chu.
Si unele detalii nu sunt inca confirmate.
Nu iti putem spune acum.
Tot ce trebuie sa stii este ca Inaltimea Sa
are strategii istete
si ca toti oamenii rai
sunt sub controlul sau.
In regula, atunci.
Pari atat de misterios.
Nu ma deranjez sa aflu
despre secretele voastre oficiale.
De ce m-ai lovit atat de tare?
Leacul e gata.
Chu Chu nu s-a trezit inca?
Du-te si te odihneste.
Voi sta eu cu ea.
Nu te deranja.
Ea nu vrea sa plec.
Il voi pune aici.
Daca se raceste pana cand se trezeste,
il voi fierbe din nou.
Multumesc.
Te rog, adu-i un lighean cu apa, un vas cu lichior
si un prosop.
Inca are febra.
Se va simti mai bine daca
ii racoresc fruntea.
Bine.
Ce altceva mai ai nevoie?
Persoana din sopron...
Care e relatia lui cu Chu Chu?
A rapit-o pe Chu Chu.
De ce a facut asta?
O sa-l interoghez mai tarziu.
Chu Chu, in sfarsit te-ai intors.
Sa mergem! Vino cu mine!
Daca vine Xiao Jinyu,
va fi prea tarziu sa fugim.
Razvratiti!
Nu sunt! Nu sunt!
Inaltimea Ta, eu sunt Chu Chu.
Nu sunt o razvratita!
Chu Chu, nu-ti pierde vremea cu el.
Vine sa te omoare.
Nu, nu o va face.
Copiii razvratitilor trebuie
sa fie executati!
M-am inselat in privinta ta.
De acum incolo, suntem straini!
Daca te predai acum, vei avea un les intact
de dragul vechii noastre prietenii.
Nu-ti fie teama, Chu Chu.
O sa te scot eu.
E ridicol! Credeti ca puteti fugi?
Garzi!
Nu!
Chu Chu!
Sunt aici.
Nu-ti face griji.
Xu Rugui a fost prins.
Esti acasa si esti in siguranta.
Nu-ti fie frica.
Ti-a scazut febra.
Te simti mai bine?
Multumesc, Inaltimea Ta.
Am avut un cosmar in care...
in care m-ai parasit din nou.
Acum ca ti-am promis,
nu-mi voi incalca promisiunea.
Chu Chu, nu uita.
Indiferent de greutatile pe care le ai,
voi face tot ce pot sa te ajut.
Nu am greutati.
Am avut doar un vis.
Tine minte asta chiar si in visul tau.
O sa-mi amintesc.
Ia leacul.
Chu Chu, te-ai trezit?
Te simti mai bine?
Mult mai bine.
Inaltimea Ta,
Xu Rugui nu mai poate rezista.
Bine. Ma duc sa vad ce face.
Mananca ceva inainte
de a te intoarce sa te odihnesti.
Bine.
Inaltimea Ta.
Inaltimea Ta, e intelept din partea ta.
Xu Rugui, cred ca stii cine sunt.
Hotaraste-te.
Ai doar o singura sansa.
Daca spui macar o singura minciuna,
iti vei petrece restul vietii
sub picaturile de apa.
Ce? Dupa ce ai omorat atatia oameni,
ti-e frica de niste simple picaturi de apa?
Inaltimea Ta, marturisesc.
Iti voi spune totul! Totul!
Te rog, te rog,
opreste picaturile de apa.
Te implor! Te rog, opreste-te.
Nu am luat inca cina.
Daca vrei sa ne targuim,
pot veni dupa cina.
Nu! Nu! Marturisesc!
Taverna Rugui...
Apartine lui Qin Luan.
El mi-a ordonat sa te omor
si s-o prind pe Chu Chu.
Stiam asta!
Spune-mi! De ce sunt monede de cupru
masluite cu tiparul lui Qian?
Tiparul Qian...?
Monede de cupru masluite?
Nu... Nu stiu.
Nu stiu. Nu stiu.
Dar Ducele Chang?
Care Duce Chang?
N-am habar!
Traducerea si adaptarea: dimghro
& The Imperial Coroners @Viki.com
Traducere si adaptare OST: zhany23
♫  Acum nimic nu poate sa mai opreasca   ♫
♫  Dorul de tine si inima mea
ce vrea sa te iubeasca  ♫
♫  Noaptea e rece, Luna pasii mi-i ghideaza,
nimic nu mai pare la fel  ♫
♫  Lipsita de emotii sunt,
dar pe tine as vrea in brate sa te strang nitel  ♫
♫  Inchide-ti ochii si in visul tau ma voi ivi  ♫
♫  De data asta, parul sa ti-l spal voi ispravi  ♫
♫  In viata asta lunga, iubiri si regrete
in suflet se ascund   ♫
♫  Doar cu tine alaturi in mrejele iubirii
mai adanc patrund ♫
♫   Acum stiu ca zambetul tau e tot
ce pe veci voi pretui  ♫
♫  Doar tu faci sa ma tem de finalul
ce intr-o zi ne va-nlantui  ♫
♫  Tanara fiind, iubirea pe deplin n-o inteleg,
insa sunt dispusa sa-ti fiu alaturi chiar si cand parul imi va albi  ♫
♫   Stiu ca impreuna necazuri vom razbi  ♫
♫  Dulce si frumos mereu ne vom iubi  ♫