Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
Meine Mutter wurde umgebracht!
Bitte hebt die Trauer für sie auf!
Wer genau ist die Dame Xu?
Xu Rugui hat Chu Chu entführt, aber die Haarnadel ihrer Mutter zurückgelassen.
Worauf hat er es abgesehen?
Wer... wer seid Ihr?
Alles an jenem Tag war durcheinander.
Also kann es sein, dass du dich nicht an mein Gesicht erinnerst.
Aber vielleicht erinnerst du dich an jemanden im Rugui Haus,
der mir irgendwie ähnlich sieht.
Du... du bist...?
Ich bin Xu Rugui.
[The Imperial Coroner - Die kaiserliche Gerichtsmedizinerin]
~ Episode 16 ~
Warum bist du wieder hier?
Xu Rugui hat Chu Chu entführt.
- Was?
- Sag mir, hast du irgendetwas in den Habseligkeiten der Dame Xu gefunden?
Warum kümmert dich das jetzt? Gehen wir und finden Chu Chu!
Ich habe das Gebiet abgesucht, in dem sie entführt worden ist.
Das ist, was Xu Rugui dort hinterlassen hat.
Es gehört auch der Dame Xu.
Was meinst du damit?
Xu Rugui muss etwas über Chu Chus Eltern wissen.
Er hat die Haarnadel zurückgelassen, also überprüfe sie.
Sag mir. Was hast du gefunden?
Oder was weißt du?
Du... Was meinst du damit?
Seit wir die Hauptstadt verlassen haben, verheimlichst du etwas vor mir.
Ich habe dich nicht gefragt, weil du es mir nicht erzählen wolltest.
Ich mag vielleicht ein Auge zudrücken, aber halte mich bloß nicht für blind!
Warum verlierst du mir gegenüber die Beherrschung? Was habe ich getan?
Ich vertraue dir so sehr, als ob du mein zweites Ich wärst.
Ich glaube, dass du mir nicht wehtun würdest,
aber du musst erklären, was heute geschehen ist!
Wenn Chu Chu tot ist, werde ich weder dich noch deine Familie
davonkommen lassen.
Bist du verrückt?
Xiao Jinyu, erinnst du dich nicht daran, wonach Qin Luan strebt?
Xu Rugui will uns töten und Chu Chu lebend fangen. Lebend!
Weißt du, was das bedeutet?
Das heißt, dass Chu Chu fürs Erste nicht tot sein kann.
Aber wenn du ständig die Beherrschung verlierst, wird es zu spät sein!
Ja.
Ich habe dir im Haus des Wunderheilers nachgestellt
und dich beobachtet, als du den Sarg geöffnet hast.
Aber das hatte nichts mit Chu Chu zu tun.
Ich sorge mich nur um dich.
Vor meiner Ankunft in Qianzhou gab mir mein Vater einen anderen Auftrag.
Er war besorgt, dass es übrige Rebellen gäbe.
Er dachte, dass du deine eigene Sicherheit missachten könntest,
also bat er mich, dich gut im Auge zu behalten!
[An Jing Yi]
Das sind die Briefe, die dein Vater mir zugesandt hat.
Lies sie.
Warum hast du diese Dinge getan, ohne mir etwas davon zu sagen?
Was denkst du, warum?
Hättest du mich mitgenommen, wenn es ernste Gefahren gegeben hätte?
Würdest du mir antworten?
Chu Chu, hab keine Angst.
Ich versuche, dich zu retten.
Ich werde dir nicht wehtun.
Ich habe dich hergebracht, um dich zu beschützen.
Halt dich fern von mir!
Hast du mich nicht einmal gefragt, was dieser Ort ist?
Ich sage es dir. Wir sind dort, wo Mutter früher gelebt hat.
Meine Mutter?
Fertig?
Dann bin ich dran mit dem Fragen.
Woher weißt du, dass Xu Rugui dir diese Haarnadel hinterlassen hat
und nicht Chu Chu sie fallen lassen hat?
Anhand der Kutschenspuren und Fußabdrücke weiß ich, dass es zwei Gruppen waren.
Sie haben sich in zwei Richtungen aufgeteilt.
Ich habe die Haarnadel in der Richtung der Spuren gefunden.
Er wusste, dass ich meine Männer anweisen würde, den ganzen Weg abzusuchen.
Er hat die Haarnadel absichtlich unter einen Korb gelegt.
Ich habe sie Chu Chu erst gestern gegeben.
Wenn Xu Rugui die Haarnadel kannte, muss er von
Chu Chus Eltern gewusst haben.
Ich bin sicher, dass er mir die Haarnadel aus einem bestimmten Grund hinterlassen hat.
Sobald ich diesen Grund herausfinde, weiß ich, worauf er es abgesehen hat.
Wenn ich weiß, worauf er es abgesehen hat, muss ich nur noch seiner Spur folgen.
Dann könnte ich erfahren, wo er Chu Chu hingebracht hat.
Grund... Haarnadel...
Wenn du recht hast, könnte ich wirklich etwas in den Überresten finden.
Auf diesem Gewand ist eine echte Sichuan-Stickerei.
Sie stammt nicht von einem gewöhnlichen Stickerei,
sondern aus der kaiserlichen Stickerei.
Einfaches Volk kann so etwas nicht tragen.
Und diese Haarnadel...
Meine Mutter besitzt viele ähnliche Haarnadeln.
Sie sagt, dass die Fräuleins und Damen wohlhabender Familien
vor zehn oder zwanzig Jahren solche Haarnadeln trugen,
um sich miteinander zu messen.
Aber je beliebter sie sind, desto schneller geraten sie aus der Mode.
Nachdem sie aus der Mode gekommen waren, wurden die Haarnadeln nicht mehr benutzt.
Unter den Kleidern und Schmuckstücken
ist einzig die Haarnadel irgendwie besonders.
Ich glaube, sie hat Haarnadeln zwecks der Schicklichkeit getragen.
Schicklichkeit?
Deine Mutter ist eine Prinzessin.
Daher hat sie sich immer nach den kaiserlichen Regeln gekleidet.
Sie muss sich nicht um Schicklichkeit sorgen.
Du weißt nicht, dass Damen und Mädchen aus wohlhabenden Familien
nicht eigenständig entscheiden können,
was sie essen und welche Kleider sie tragen.
Sieh dir zum Beispiel diese Haarnadel an.
Als sie beliebt war, trugen sie die Gemahlinnen der Minister dritten Ranges.
Die Gemahlinnen der Sittenrichter fünften Ranges trugen sie auch.
Die Gemahlinnen der Beamten vierten Ranges trugen sie nicht,
wenn sie in Anwesenheit der anderen Gemahlinnen verspottet würden.
Ihre Ehegatten würden dadurch ebenso entwürdigt.
Sie konnte sich Sichuan-Stickerei leisten
und musste etwas der Schicklichkeit halber tragen.
Anscheinend war sie die Ehegattin eines Beamten in Jiannan.
Jedoch macht ihr Gatte nicht den Eindruck eines Beamten auf Reichs- oder Provinzebene.
Er müsste einen höheren Rang innehaben.
Nur so würde er den kostbaren Stoff einer kaiserlichen Stickerei besitzen.
Es ist wahrscheinlicher, dass er...
der Beauftragte der Armee von Jiannan war.
Du kennst meine Mutter?
Natürlich.
Deine Mutter ist die Schwester von Xu Zongfang,
dem Herrn der Familie Xu in der Provinz Guanling.
Ihr Name war Yixiang. Sie war das drittgeborene Kind.
Mit 18 Jahren heiratete sie den Militäroffizier Yun Yi.
Er arbeitete sehr hart.
Infolge seiner militärischen Errungenschaften
wurde er zum stellvertretenden General unter Chen Ying,
welcher der Beauftragte der Armee von Jiannan war.
Im achten Jahr unter Kaiser Wenzong lehnte er sich mit Chen Ying auf
und tötete den Sittenrichter Xiao Heng, der sie gemeldet hatte.
Xiao Heng ist der Gemahl der Prinzessin Xiping
und der Vater von Xiao Jinyu und Xiao Jinli.
Der Kaiser raste vor Wut und entsendete seine Truppen, um alle Rebellen zu vernichten.
Rebellion ist ein unverzeihliches Verbrechen.
Ihre Familien hätten getötet werden sollen.
Doch deine Mutter war damals schwanger.
Um dich zur Welt zu bringen, floh sie mitten in der Nacht.
Eine Katastrophe im Südwesten, die eine Familie ruinieren kann,
ist höchstwahrscheinlich die Rebellion des Beauftragten der Armee von Jiannan.
Anscheinend hat Chu Chus Vater
für den Beauftragten der Armee von Jiannan gearbeitet.
Und Xu Rugui wusste das schon vorher.
Wenn Chu Chus Vater wirklich für Chen Ying gearbeitet hat,
hätte seine Tochter hingerichtet werden sollen.
- Ist sie womöglich─?
- Nein.
Xu Rugui könnte mir die Haarnadel hinterlassen haben,
damit ich den Verdacht schöpfe, dass Chu Chu weglaufen wollte, um einer Strafe zu entkommen,
und die Entführung zu diesem Zweck selbst inszeniert hat.
Wenn ich den Fall so überprüfe, wie er es möchte,
werde ich Chu Chu wirklich zur Verzweiflung bringen.
Niemals! Du redest Unsinn!
Mein Vater kann kein Rebell sein.
Er hat den Vater Seiner Hoheit nie getötet.
Du bist hier der Verbrecher. Ich glaube dir kein Wort!
Xiao Jinyu hat vorgeschlagen, den Sarg zu öffnen.
Ist es nicht so?
Ich wusste es.
Xiao Jinyu kam in den Südwesten, um seinen Vater zu finden.
Seit er dich in Chang'an getroffen hat, hat er dich verdächtigt,
ausgespäht und überprüft.
Er hat auch versucht, dein Vertrauen zu gewinnen,
weil er mit deiner Hilfe seinen Vater finden wollte.
Seit ihr beiden euch begegnet seid,
hält er an deinem Anhänger fest, nicht wahr?
Ich weiß, dass es der Anhänger seines Vaters ist.
Er hat mir alles erzählt.
Verstehst du es jetzt?
Du nützt ihm nichts.
Angesichts dessen, wie fähig Xiao Jinyu ist,
wird er inzwischen herausgefunden haben, wer deine Eltern sind,
indem er die Überreste deiner Mutter untersucht hat.
Zwischen euch besteht eine Blutfehde.
Wenn du zu ihm zurückgehst, wirst du als Rebellin verhaftet.
Oder er wird dich in einem Anfall von Wut töten,
um seinen Vater zu rächen!
Das würde er nicht tun!
Ich glaube dir nicht!
Ist irgendjemand hier? Macht dir Tür auf!
Xiao Jinyu beschäftigt sich schon lange mit Kriminellen.
Egal was es ist, er denkt immer an das Schlimmste.
Wenn er herausfindet, wer deine Eltern sind,
wird er vermutet, dass du abhaust, um der Strafe zu entgehen,
oder sogar, dass du das selbst geplant hast.
Was will Xu Rugui?
Er hat Chu Chu entführt, wegen meinen Vaters.
Er stellte die Falle auf und nutzt die Haarnadel, um den Anschein zu erwecken,
das Chu Chu der Bestrafung entfliehen möchte.
Wenn ich in seine Falle tappe,
könnte es das Geheimnis meines Vaters lüften.
Dann würde ich nach Chu Chu suchen und gleichzeitig nach meinem Vater.
Ich kann mich kaum um zwei Dinge kümmern.
Und ich würde Maßnahmen ergreifen.
Dann kann er Chu Chu täuschen und sie denken lassen, dass sie keine andere Wahl hat,
als bei ihm Zuflucht zu suchen und abhängig von ihn zu sein.
Schließlich wird er Chu Chu nach ein paar Hinweise über meinen Vater fragen.
Geht er das nicht zu einfach an?
Chu Chu untersuchte das Rugui House
und sah, wie er versucht hat, uns an der Grenze der Provinz Guansling zu töten.
Chu Chu weiß sehr genau, welche Art von Mann Xu Rugui ist.
Auch wenn ihr Vater in der Tat ein Verräter war,
würde sie es ihm nicht glauben, wenn er ihr es erzählt.
Ich glaube es nicht, egal was du erzählst.
Seine Hoheit beschuldigt niemals eine unschuldige Person.
Er wird mich nicht bestrafen, für etwas das ich nicht getan habe.
Egal warum du mich entführt hast, ich werde dir nicht zuhören.
Ich werde dir nichts sagen und auch nichts für dich tun.
Ich weiß, du denkst, ich sei ein Bösewicht.
Aber weißt du was?
In den letzten Jahren, wurde ich gezwungen böse Dinge zu tun.
Chu Chu, ich hatte nie vor dich zu verletzen.
Seitdem ich wusste, dass du für die Drei Gerichtsämter arbeitest,
habe ich versucht, dich herauszuholen.
Aber Xiao Jinyu schickte Männer, um dich zu bewachen,
ich hatte keine Chance, dich zu retten.
Als ich herausfand, dass du und Xiao Jinyu nach Qianzhou kommt,
habe ich an der Grenze der Provinz Guanling auf euch gewartet.
Unerwarteterweise bin ich wieder gescheitert.
Als ich heute erfuhr, dass er dich bat, den Sarg deiner Mutter zu öffnen,
hatte ich keine andere Wahl, als dich zu entführen.
Chu Chu, ich habe das getan, um dich zu retten!
Ich bin zwar nicht so schlau wie seine Hoheit.
Aber ich bin auch kein Narr.
Ich arbeite für die Regierung, und du bist ein gesuchter Mörder.
Ich habe nichts mit dir zu tun.
Warum willst du mich also retten?
Xu Rugui weiß das.
Er muss etwas in der Hinterhand haben.
Etwas das wichtiger als Chu Chus Vertrauen in mir ist.
Ist das möglich?
Eine Art Vertrauen welche ohne Bedingung besteht,
und nicht gebrochen werden kann.
Existiert sowas wirklich?
[Am neunten Tag des ersten Monats kam Xu Zongfangs Schwester zu ihm.]
Es ist das ursprüngliche Vertrauen zwischen Familienmitgliedern.
Deine Mutter ist meine eigene Schwester!
Du...
Du bist Xu Zongfang?
Ich bin dein Onkel!
Unmöglich. Du musst mich ausspioniert haben.
Du musst uns gehört haben.
Ich werde nicht von dir getäuscht.
Ich habe keinen Onkel wie du!
Erzähl niemandem von Chu Chus Eltern.
In Ordnung.
Hey! Wo gehst du hin?
Wenn ihr im Südwesten seid,
musst du den Prinz An der Komturei jederzeit schützen.
Solltet ihr auf Überreste der Verräter treffen,
schicke mir sofort einen geheimen Brief.
Vater, was meinst du?
Es geht um die Rebellion.
Wenn es nicht ordnungsgemäß gehandhabt wird, kann es große Probleme am Hof verursachen.
Wenn ich vorher informiert bin, kann ich Vorbereitungen in Chang'an treffen.
Das ist es, was Seine Hoheit nie versteht.
Chu Chu ... das ist unser altes Haus.
Du bist du zwar vielleicht noch nie hier gewesen,
aber du bist in der Provinz Guanling aufgewachsen, und somit kennst du Diener Tan.
Er wartet draußen.
Ich kann ihn hereinbringen.
Ich glaube dir nicht!
Du...
[Glück und Harmonie]
- Eure Hoheit.
- Ihr könnt aufstehen.
Stellvertretender Magistrat Tan, ich habe gehört, dass Eurer Vater der Diener der Xu-Familie in dieser Provinz war.
Das ist korrekt, Eure Hoheit.
Wie alt seid Ihr?
Ich... Ich bin 30 Jahre alt.
Habt Ihr Xu Zongfang gesehen, bevor er weggezogen ist?
Eure Hoheit, ich wurde im Anwesen der Xu geboren.
Bevor die Xu-Familie weggezogen ist, traf ich Xu Zongfang fast jeden Tag.
Erinnert Ihr euch, wie er aussah?
Ich fürchte, ich kann sein Aussehen nicht gut beschreiben.
Aber wenn ich ihn wieder sehe, würde ich ihn erkennen.
Seht Euch dies sorgfältig an und sagt mir, ob dies Xu Zongfang ist.
Das ist er.
Er sieht älter aus, als in meiner Erinnerung.
Aber er ist es.
Ist er in letzter Zeit in sein Anwesen zurückgekehrt?
Es tut mir leid, Eure Hoheit.
Um ehrlich zu sein, Eure Hoheit, habe ich in letzter Zeit im Büro gelebt.
Ich bin nicht nach Hause gegangen, daher bin ich mir nicht sicher.
Bringt mich sofort dorthin.
- Jawohl. Hier entlang bitte, Eure Hoheit.
- Bitteschön.
Es ist Unmöglich! Unmöglich!
Chu Chu, was musst du hören oder sehen,
damit du glaubst, dass ich dein Onkel bin?
Ich bin wirklich dein Onkel!
Chu Chu, ich habe die gefassten Mörder befragt.
Sie wurden angeheuert, um dich zu fangen.
Mich zu fangen?
Mach dir keine Sorge.
Ich werde mehr herausfinden.
Aber vergesse nicht.
Sollte dich jemand fangen,
bist du ihnen nur lebendig nützlich.
Sie könnten vielleicht etwas von dir wollen
oder möchten, dass du etwas für sie tust.
Hab keine Angst.
Du musst sie glauben lassen, dass sie dich überzeugen können,
wenn sie Zeit und Energie aufbringen um dich zu überreden.
So kannst du sicher sein.
Und dann?
Dann laufe weg, wenn die Chance sich ergibt.
Wenn es keine gibt, verschaffe etwas Zeit, bis ich komme.
Ich erkenne Diener Tan.
Aber das bedeutet nicht, dass dies das alte Haus der Xu-Familie ist.
Es ist gut möglich, dass du anderes Haus gefunden hast und Diener Tan hierher gebracht hast.
Das ergibt Sinn.
Ich werde dir nicht glauben.
Es sei denn, ... es sei denn, du sagst mir, wie meine Mutter gestorben ist.
Ich warne dich, versuche nicht, mich zu täuschen.
Ich habe die Leiche meiner Mutter inspiziert.
Diener Tan, wir sind unter uns hier.
Sag ihr einfach die Wahrheit.
Ja, mein Herr.
Fräulein Chu, Eure Mutter, Frau Xu,
kam den ganzen Weg von Jiannan, um Schutz zu suchen.
Sie sagte, ihre Familie litt an einer Katastrophe.
Mein Herr fand das ein etwas seltsam und beauftragte mich Nachforschungen zu tätigen.
So entdeckten wir, was mit Eurem Vater passiert ist.
Was? Ein Verräter?
Das ist ein Hauptverbrechen, das bedeutet, dass alle Familienmitglieder getötet werden!
Wir können sie nicht herbergen.
Wenn die Regierung das mitbekommt, werden wir alle hingerichet.
Das ist korrekt, mein Herr.
Wir würden getötet werden, da wir einen Verräter Unterschlupf gewährt haben.
Aber sie ist schwanger!
Na und? Es ist das Kind eines Verräters!
Das Kind wird sowieso getötet.
Tan Hong, Beeilt Euch! Wirfst sie raus!
- Jawohl.
- Wartet.
Worauf warten?
Wenn wir warten, wird die Regierung es mitbekommen!
Hör auf zu schreien!
Ich...
Ich habe einen Plan.
Um nicht die ganze Familie zu verwickeln,
bat mich der Herr, das Problem zu handhaben,
da er ein guter Freund des ehemaligen Magistrat war.
Schwester! Schwester, ich bin's.
Bruder? Diener Tan?
Du hast noch nicht geschlafen?
Warum bist du hier?
Schwester, ich weiß, dass du ein hartes Leben hast.
Aber ich habe auch meine eigenen Schwierigkeiten.
Ich hoffe, du kannst mich verstehen.
Was meinst du damit, Bruder?
Du solltest nicht stehen.
Komm und setz dich.
Ohne Wissen des Herrn tötete ich Eure Mutter mit einen Balken
und schlug ihren Kopf gegen die Wand, um einen Selbstmord vorzutäuschen.
Fräulein Chu, ich hatte keine Wahl ... als sie zu töten.
Wir konnten nicht die ganze Familie wegen ihr in Gefahr bringen.
Der Herr wusste das vorher nicht.
Chu Chu...
Ich weiß. Es tut mir leid für deine Mutter.
Ich war zu ängstlich.
Für den Fall, das die Soldaten uns verfolgen,
zog ich mit der ganzen Familie nach Chang'an.
Um ein Lebensunterhalt zu verdienen, tat ich böse Dinge.
Von nun an werde ich es wiedergutmachen!
Ihr warst es...
Ihr, alle habt sie getötet!
Ihr habt meine Mutter getötet!
Ich hatte keine andere Wahl.
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Bis heute kann ich, egal was ich tue, deine Mutter nicht wieder zum Leben erwecken.
Aber wenn du deine Mutter rächen willst,
kann ich das zulassen.
- Welches ist es?
- Da wären wir, Euer Hoheit.
Euer Hoheit, es ist die Stimme von Chu Chu!
Beeilt euch!
Sag es mir. Wo ist Chu Chu?
In dem Zimmer im Hinterhof.
Vater!
Xu Rugui tötete ihn, um das Geheimnis zu wahren.
Tan Gui, wie viele Hintertüren gibt es?
Drei.
Chu Chu!
Shīfu, hier ist ein Brief von Xu Rugui.
[Xu Rugui]
Hat er Erfolg gehabt?
Schau selbst.
Die Leichenbeschauerin ist die Nichte von Xu Rugui?
Ist sie nicht die Tochter...?
Die Tochter eines Rebellen.
Wie werdet Ihr mit ihr umgehen?
Wie?
Ist es nicht richtig, die Tochter eines Rebellen zu fangen?
Das ist sehr weise von Euch, Shīfu.
Wie antworte ich Xu Rugui?
Antworte ihm nicht.
Geh und suche Zhou Han.
Bitte ihn außerdem, den Antiquitätenladen im Auge zu behalten.
Jawohl, Shīfu.
Ich glaube nicht, dass der Antiquitätenladen ein einfaches Geschäft ist.
Was? Jemanden schicken, um Xu Rugui zu töten?
Macht weiter. Schreit weiter.
Glaubt Ihr, andere können Euch nicht hören?
Aber... warum will Eunuch Qin ihn plötzlich töten?
Xu Rugui hat mit seinen Männern Xiao Jinyu in Qianzhou aufgelauert.
Unerwartet kam Xiao Jinli noch rechtzeitig.
Xu Rugui rannte allein weg.
Sein Plan ist gescheitert. Was sollte er tun?
Da er nicht überzeugt war, folgte er ihnen heimlich.
Ratet mal, was er herausgefunden hat?
Die Leichenbeschauerin ist die Tochter eines Rebellen aus dem Südwesten.
Ist das nicht eine gute Sache? Sollte er nicht belohnt werden, anstatt getötet zu werden?
Was, wenn er von Xiao Jinyu erwischt wird und ihm alles erzählt?
Er ist ein großes Problem.
Warum behalten wir ihn nicht, anstatt ihn zu töten?
Ich glaube nicht, dass er uns verraten wird.
Wir haben seine Familien unter Kontrolle, nicht wahr?
Er wagt es nicht, uns zu verraten.
Ich sage es Euch. Eunuch Qin will, dass Ihr Xu Rugui tötet, koste es, was es wolle.
Zusammen mit seiner Familie. Tötet sie alle.
Ich verstehe.
Werde ich auch Xiao Jinyu töten?
Ja, natürlich.
Schaut, wie stark Ihr seid!
Xiao Jinli schützt seinen Bruder mit seinen Soldaten.
Wie könnt Ihr Xiao Jinyu mit Euren Männern töten?
Seid nicht ängstlich.
Ist Xiao Jinli nicht gerade mit seinen Männern in Qianzhou,
um Xiao Jinyu zu schützen?
Aber Xiao Jinyu wird Qianzhou früher oder später verlassen.
Überlegt es Euch. Sobald er Qianzhou verlässt,
werdet Ihr keine Gelegenheit haben, ihn zu töten?
Ich verstehe.
Übrigens, sagte Eunuch, wenn Ihr die Leichenbeschauerin findet,
sie sofort zu fangen und zu foltern.
Ihr müsst sie dazu bringen, Euch zu sagen, wo der Wunderheiler ist.
Nachdem Ihr den Wunderheiler gefunden habt, bringt Ihr seine Leiche zurück.
Lasst nicht zu, dass Xiao Jinyu ihn vor Euch findet.
Hier ist noch etwas anderes.
Eunuch Qin bat Euch,
den Antiquitätenladen genau im Auge zu behalten.
Chu Chu? Chu Chu!
Chu Chu!
Was ist passiert?
Großvater, was ist mit Chu Chu passiert?
Vater, was ist mit Chu Chu passiert?
Ich weiß es nicht.
Sie hat Fieber.
Chu He, hol einen Heiler. Beeil dich.
Nicht nötig. Ich habe sie von einem Heiler untersuchen lassen.
Die Medizin ist in der Küche. Bitte kocht sie für sie ab.
Gut. Beeil dich, geh.
Wenn Chu Chu in Gefahr ist, werde ich Euch nicht gehen lassen!
Was soll das heißen? Geh und koche es! Kindischer Junge!
Euer Hoheit, er ist zu kindisch.
Seid nicht böse auf ihn.
Ich habe versagt, Chu Chu zu beschützen. Er sollte mir die Schuld geben.
Ich sollte mich bei Euch entschuldigen.
Nicht. Nicht.
Euer Hoheit, was ist mit Chu Chu geschehen?
Ich war so unvorsichtig, dass ein gesuchter Verbrecher sie entführt hat.
Die Person, die Eure Männer in den Holzschuppen gebracht haben?
Ja.
Leng Yue!
Was schreist du denn so laut?
Wo bist du gewesen? Was hat dich so lange aufgehalten?
Ich habe gehört, dass du mit Xu Rugui gekämpft hast.
Bist du verletzt? Bist du verletzt?
Mir geht es gut.
Lass mich nachsehen.
Muss ich dich schlagen, um zu beweisen, dass es mir gut geht?
Nicht nötig. Ich bin froh, dass es dir gut geht.
Wer ist er?
Wo ist Seine Hoheit?
Er ist bei Chu Chu im Zimmer.
Geht es Chu Chu gut?
Es geht ihr gut. Sie hat sich nur erschrocken.
Dann wurde sie plötzlich ohnmächtig, weil sie deprimiert war.
Deprimiert?
Sie hat in letzter Zeit viel um die Ohren gehabt.
Jeder wäre angesichts so vieler Probleme deprimiert.
Xu Rugui, ich werde sehen, wie lange du durchhältst.
Euer Hoheit. Euer Hoheit.
Lasst mich bei ihr bleiben.
Also gut. Junge, es ist schon spät.
Geh und mach Essen.
Gut. Ich werde etwas zu essen machen.
Es tut mir leid.
Ich habe Seine Hoheit unterschätzt.
Wie meinst du das?
Unterschätze die Wassertropfen nicht.
Wenn er immer weiter sinkt, wird auch ein Stein durchgescheuert,
ganz zu schweigen von seiner Stirn.
Du meinst, Seine Hoheit will ein Loch in seiner Stirn?
Was soll das heißen?
Ich meine, dass man das Tropfwasser nicht unterschätzen sollte.
Ein Mensch fühlt sich in der Dunkelheit am schwächsten.
In diesem Moment, wenn er nicht sehen kann,
wird er sich verletzlicher fühlen.
Wenn wir ihm dann eine wiederholte und feste Stimulation geben, bricht er zusammen.
Er wird uns alles erzählen.
Bei dem, was du gesagt hast, bekomme ich sogar eine Gänsehaut.
Seine Hoheit sieht aus wie ein schwacher Gelehrter, und er spricht sehr sanft,
aber er hat grausame Methoden, Menschen zu quälen.
Ein schwacher Gelehrter?
Hast du nicht gesehen, wie er ausgerastet ist?
EDIT FOLGT IN KÜRZE
Heute hat er mich heftig gegen die Wand geschubst und mich fast geschlagen.
Sieht so aus, als ob ich von Seiner Hoheit noch mehr lernen könnte.
Was lernen?
Du kannst mich gegen die Wand schubsen. Aber du darfst keine Wassertropfen anwenden.
Warum darf ich das nicht?
Wenn jemand lügt,  darf ich die Folter anwenden.
Ich schwöre dir. Ich habe dich nicht einmal angelogen.
Wirklich?
Ja.
Lass mich dich etwas fragen.
Was hast du heute zu Seiner Hoheit im Yamen gesagt?
Ich habe ihm vieles gesagt.
Aber ich habe mich nicht über dich beschwert. Keine Sorge.
Hör auf herumzualbern. Sei ernsthaft.
Nachdem man Chou Chou entführte, hat Seine Hoheit unverzüglich überprüft, wohin man sie entführt hat.
Dann ging er zurück und hat dich etwas gefragt.
Bevor er etwas gesagt hat,
ging er zur Identifizierung mit dem Porträt von Xu Rugui zu Tan Gui.
Tan Gui erkannte Xu Rugui und dann eilten wir zum Anwesen der Familie Xue.
Wir haben Chu Chu gefunden und Xu Rugui gefangen genommen.
Du kannst also auch nicht verstehen, wie Seine Hoheit, solche Beweise kombinieren kann, oder?
Ich glaube nicht.
Wir retteten Chu Chu und verhafteten Xu Rugui.
Doch wozu hat Xu Rugui Chu Chu entführt?
Was hast du Seiner Hoheit gesagt, dass er die Verbindung zwischen Xu Rugui und Xu Zongfang verknüpfen konnte?
Ist Xu Rugui nicht der Onkel von Chu Chu?
Selbst wenn Chu Chu es nicht weiß, müsste es dann Xu Rugui nicht wissen?
Seine Hoheit weiß mehr als du dir vorstellen kannst.
Doch diese Sache betrifft die Sicherheit von Chu Chu. Und einige Einzelheiten wurden noch nicht bestätigt.
Wir können es dir jetzt noch nichts sagen.
Alles was du wissen musst ist, dass Seine Hoheit raffinierte Strategien hat
und alle bösen Menschen unter seiner Kontrolle sind.
Also gut, dann.
Du klingst so mysteriös.
Ich kümmere mich nicht um deine offiziellen Geheimnisse.
Warum hast du mich so heftig getreten?
Die Medizin ist fertig. Ist Chu Chu noch nicht aufgewacht?
Ruht Euch etwas aus. Ich werde bei ihr bleiben.
Nicht nötig. Sie möchte nicht, dass ich gehe.
Dann werde ich sie hierhin stellen.
Falls sie nicht mehr heiß sein sollte, nachdem sie aufgewacht ist, werde ich sie noch einmal  aufkochen.
Danke.
Bitte bring für sie eine Schüssel mit Wasser, einen Topf mit Alkohol und ein Handtuch.
Sie hat weiterhin Fieber.
Sie wird sich besser fühlen, wenn ich ihr die Stirn kühle.
In Ordnung.
Gibt es sonst noch etwas?
Die Person im Holzschuppen...
Was hat er für eine Verbindung zu Chu Chu?
Er hat Chu Chu entführt.
Wieso hat er das getan?
Ich werde ihn später befragen.
Chu Chu, endlich bist du zurück.
Komm, wir gehen! Komm mit mir!
Wenn Xiao Jinyu kommt, wird es zu spät sein um fotzulaufen.
Rebellen!
Bin ich nicht! Bin ich nicht!
Euer Hoheit, ich bin Chu Chu. Ich bin keine Rebellin!
Chu Chu, verschwende nicht deine Zeit mit ihm.
Er ist gekommen, um dich zu töten.
Nein, wird er nicht.
Die Kinder von Rebellen müssen hingerichtet werden!
Ich habe mich bei dir geirrt.
Von nun an sind wir Fremde!
Wenn du dich jetzt ergibst, wirst du eine unversehrte Leiche hinterlassen, um unserer alten Freundschaft willen.
Hab keine Angst, Chu Chu.
Ich werde dich fortbringen.
Lächerlich! Glaubst du, du kannst weglaufen?
Irgend jemand hierher!
Nein!
Chu Chu!
Ich bin hier.
Fürchte dich nicht. Xu Rugui wurde gefangen.
Du bist Zuhause und in Sicherheit.
Hab keine Angst.
Dein Fieber ist gesunken. Fühlst du dich besser?
Danke, Euer Hoheit.
Ich hatte einen Albtraum, in dem...
Ihr mich wieder verlassen habt.
Nun, da ich es dir versprochen habe, werde ich mein Versprechend nicht brechen.
Chu Chu, vergiss es nicht.
Egal, welche Schwierigkeiten du hast, ich werde mein Bestes tun, um dir zu helfen.
Ich habe keine Schwierigkeiten.
Ich hatte nur gerade einen Traum.
Erinnere dich auch in deinem Traum daran.
Ich werde mich erinnern.
Nimm die Medizin.
Chu Chu, bist du aufgewacht?
Geht es dir besser?
Viel besser.
Euer Hoheit, Xu Rugui kann es nicht länger aushalten.
In Ordnung. Ich werde nach ihm sehen.
Iss etwas, bevor du zurückgehst, um dich auszuruhen.
Gut.
Euer Hoheit.
Euer Hoheit, dass ist klug von dir.
Xu Rugui, ich schätze du weißt, wer ich bin.
Entscheide dich.
Du hast nur diese eine Gelegenheit.
Wenn du nur einmal lügst, verbringst du den Rest deines Lebens
unter den Wassertropfen.
Was? Nachdem du so viele Menschen getötet hast, fürchtest du dich vor einfachen Wassertropfen?
Euer Hoheit, ich werde gestehen.
Ich werde Euch alles sagen! Alles!
Bitte, bitte hört mit den Wassertropfen auf.
Ich flehe Euch an! Bitte hört auf.
Ich habe noch kein Abendessen gehabt.
Wenn du verhandeln möchtest, komme ich nach dem Abendessen wieder.
Nicht! Nicht! Ich gestehe!
Das Rugui Haus... Es gehört Qin Luan.
Er befahl mir, Euch zu töten und Chu Chu zu schnappen.
Das wusste ich bereits!
Antworte mir! Für was gibt es unerlaubte Kupfermünzen mit Qian Druck?
Qian Druck... ? Unerlaubte Kupfermünzen?
Ich... Ich weiß es nicht.
Ich weiß es nicht. Ich weiß es nicht.
Was ist mit Herzog Chang?
Welcher Herzog Chang? Ich habe keine Idee!
Untertitel werden euch präsentiert vom The Imperial Coroners Team @ Viki.com
♫ Nichts kann mich davon abhalten, ♫
♫ dich die ganze Zeit zu vermissen ♫
♫ Das Mondlicht erscheint, kalt in der späten Nacht, wenn sich die Welt verändert ♫
♫ Nur mit dir an meiner Seite, kann ich meine Sehnsucht nach dir stillen ♫
♫ Wenn ich meine Augen schließe, sehe ich dich noch einmal ♫
♫ und streiche dir sanft über dein Haar am Ohr ♫
♫ Das Leben ist lang, mit Liebe und Reue in dieser Welt ♫
♫ Mit dir an meiner Seite, egal wie weit ich gehe, werden wir uns nicht trennen ♫
♫ Durch dein Lächeln, in diesem Moment, schätze ich dieses Leben ♫
♫ Nur für dich muss ich mir Gedanken über das Ende dieses Lebens machen ♫
♫ Ich bin noch jung und ich habe meine Liebe zu dir noch nicht erkannt, aber ich bin bereit, bis zum Ende für dich da zu sein ♫
♫ Du kannst dich in diesem Leben auf mich verlassen ♫
♫ und ich hoffe, dass wir dieses schöne Leben gemeinsam erleben ♫