Timing and subtitles brought to you by The Imperial Coroners @ Viki.com
Moja matka bola zabitá!
Prosím pomôžte mi napraviť jej ľútosť!
Kto vlastne je lady Xu?
Xu Rugui uniesol Chu Chu, ale zanechal tam sponku svojej matky.
Čo vlastne chce?
Kto...? Kto ste?
Nuž v ten deň tam bol naozaj chaos.
Možno si nepamätáš moju tvár.
Alebo si možno spomínaš
na niekoho podobného z reštaurácie Rugui.
Vy ... Vy ste...?
Som Xu Rugui.
[Cisársky koroner]
[Epizóda 16]
Prečo si zase prišiel?
Xu Rugui uniesol Chu Chu.
- Čože?
- Povedz mi. Našiel si niečo o veciach Lady Xu?
Prečo ťa teraz toto zaujíma? Nájdime Chu Chu!
Prehľadal som miesto kde ju uniesli.
Toto tam Xu Rugui zanechal.
Tiež to patrilo lady Xu.
Ako to myslíš?
Xu Rugui musí vedieť niečo o rodičoch Chu Chu.
Nechal tam sponku, aby som ju videl.
Povedz mi. Čo si zistil?
Alebo, čo vieš?
Ty ... ako to myslíš?
Odkedy sme odišli z hlavného mesta, niečo predo mnou tajíš.
Nepýtal som sa, pretože si o tom nechcel hovoriť.
Možno som nad tým prižmúril oči, ale máš ma za slepého?
Prečo kvôli tomu takto vystrájaš? Čo som urobil?
Verím ti, tak ako verím svojmu druhému ja na tomto svete!
Verím, že by si mi neublížil,
ale dnes mi toto budeš musieť vysvetliť!
Ak Chu Chu umrie, neprejde ti to...
a ani tvojej rodine!
Si šialený?
Xiao Jinyu, nepamätáš si, čo chce Qin Luan?
Xu Rugui nás chce zabiť a chytiť Chu Chu živú! Nažive!
Nevieš, čo to znamená?
To znamená, že teraz Chu Chu nie je mŕtva!
Ale ak budeš takto vystrájať, môže byť už neskoro!
Áno.
Áno, sledoval som ťa pri dome toho Šamana,
a sledoval som, ako si tú truhlu otvoril.
Ale nemala to nič spoločné s Chu Chu.
Starám sa len o teba.
Pred príchodom do Qianzhou mi môj otec zveril ďalšiu misiu.
Bol znepokojený tým, že tu môžu byť zvyšky rebelov.
A mal pocit, že by si zanedbával svoju bezpečnosť,
tak ma požiadal, aby som na teba dohliadal.
[Do rúk Jing Yiho]
To sú listy, čo mi posielal otec.
Prečítaj si ich.
Prečo si tie veci robil a nič si mi nepovedal?
Čo myslíš?
Priviedol by si ma tam, keby hrozilo skutočné nebezpečenstvo?
Povedal by si mi to?
Chu Chu, nemaj strach.
Snažím sa ťa zachrániť.
Neublížim ti.
Priviedol som ťa sem, aby som ťa ochránil.
Ostaň ďalej!
Nepýtala si sa ma predtým, kde je toto miesto?
Hovorím Ti. Tu bývala tvoja matka.
Moja matka?
Skončil si?
Teraz sa budem pýtať ja.
Ako vieš, že to bol Xu Rugui, kto tam nechal túto sponku do vlasov,
ale nespadla Chu Chu?
Vedel som, že tam boli dve skupiny, podľa vozových koľají a stôp.
Išli dvoma smermi.
A tú ihlicu do vlasov som našiel v smere stôp.
Vedel, že požiadam svojich mužov, aby prehľadali celý jazdný pruh.
Schválne tam pod ten kôr položil tú ozdobu.
Len včera som tú ihlicu dal Chu Chu.
Ak Xu Rugui spoznal tú ihlicu, musel vedieť
niečo o rodičoch Chu Chu.
Som si istý, že tam tú ihlicu zanechal s úmyslom.
Keď prídem na jeho dôvody, dozviem sa o, čo mu ide.
Keď sa dozviem, o čo mu ide, pôjdem po jeho stope.
Mohol by som odhadnúť kam vzal Chu Chu.
Dôvod... Ihlica do vlasov...
Ak máš pravdu, z pozostatkov naozaj niečo zistím.
Je to autentická sečuánska výšivka na oblečení.
Nie je to od obyčajnej výšivkárky,
ale je to cisárska dielňa.
Niečo takéto normálny ľudia nemajú.
A tá ihlica...
Moja mama má veľké množstvo sponiek podobného štýlu.
Hovorí sa, že dievčatá a dámy z bohatých rodín
nosili takéto ozdoby, aby sa jedna pred druhou pýšili,
tak pred dvadsiatimi rokmi.
Čím sú však populárnejšie, tým rýchlejšie zastarávajú.
A keď už nie sú žiadané, tak ich už nepoužívajú.
Spomedzi šiat a drahokamov,
jedine na tej ihlici je niečo špeciálne.
Myslím, že sponky nosila zo slušnosti.
Zo slušnosti?
Tvoja matka je princezná.
Takže sa vždy oblieka podľa cisárskych pravidiel.
Nepotrebuje sa ohliadať na slušnosť.
To pre dámy a dievčatá z bohatých rodín, ty to nevieš,
nevieš, čo nosia, čo jedávajú a šaty
to nie je niečo o čom rozhodujú oni samé.
Napríklad, pozri sa na tú sponku.
Keď bola populárna, nosili ju manželky ministrov tretej kategórie.
Nosili ju aj manželky cenzorov piatej kategórie.
Keby ju nenosili manželky úradníkov štvrtej hodnosti,
a boli by s inými manželkami, posmievali by sa im.
Ich manželia by boli tiež zahanbení.
Mohla si dovoliť sečuánsku výšivku,
a musela ju nosiť na znak slušnosti.
Vyzerá to tak, že bola manželkou úradníka v Jiannane.
Jej manžel však nepôsobil ako úradník v štáte či kraji.
Mohol mať vyššiu hodnosť.
Potom by mohol získať vzácne súkno z cisárskej vyšívacej dielne.
Mohol byť niečo ako...
Vojenský komisár z Jiannanu.
Poznáte moju matku?
Samozrejme.
Vaša matka je sestra Xu Zongfanga,
pána rodiny Xu z Guanling okresu.
Volala sa Yixiang. Bola tretím dieťaťom.
Keď mala 18 rokov, vydala sa za vojenského dôstojníka Yun Yiho.
Pracoval veľmi ťažko.
A výsledkom jeho vojenských úspechov,
bolo to, že sa stal vicegenerálom Cheng Yinga,
ktorý bol vojenským komisárom Jiannanu.
V 8. roku cisára Wenzonga sa vzbúril spolu s Chen Yingom
a zabil cenzora Xiao Henga, ktorý ho ohlásil.
Xiao Heng bol manželom princeznej Xiping,
a otcom Xiao Jinyua a Xiao Jinliho.
Cisár sa rozzúril a poslal jednotky, aby vyhladili všetkých rebelov.
Rebélia je hrdelný zločin.
Ich rodiny museli byť zabité.
Ale v tom čase, bola tvoja matka tehotná.
Aby ťa priviedla na svet, bežala celú noc.
Na juhozápade katastrofa, ktorá mohla zruinovať rodinu,
je veľmi pravdepodobné, že išlo o vzburu vojenského komisára z Jiannanu.
Zdá sa, že otec Chu Chu pracoval
pre vojenského hodnostára Jiannanu.
A Xu Rugui o tom už vedel predtým.
Ak otec Chu Chu skutočne pracoval pre Chen Yinga,
potom mala byť jeho dcéra popravená.
- Mohla by byť-?
- Nie.
Xu Rugui mi možno nechal ihlicu do vlasov,
aby som získal podozrenie, že Chu Chu chcela utiecť, aby unikla trestu
a že únos zariadila sama, aby tak urobila.
Ak by som prešetril prípad tak, ako chce,
to by Chu Chu zanechalo ešte zúfalejšiu.
Určite nie! Hovoríte nezmysly!
Môj otec nemohol byť rebel.
Nikdy nezabil otca Jeho Výsosti.
Vy ste zločinec. Nikdy neuverím vaším slovám.
Xiao Jinyu navrhol otvoriť rakvu.
Nie je tak?
Vedel som to.
Xiao Jinyu prišiel na juhozápad nájsť svojho otca.
Odkedy ťa stretol v Chang'ane, podozrieval ťa,
sledoval ťa, a preveroval ťa.
A pokúsil sa získať tvoju dôveru,
pretože s tvojou pomocou chcel nájsť svojho otca.
Odkedy ste sa vy dvaja stretli,
má tvoj prívesok, alebo nemá?
Ja viem, že je to prívesok jeho otca.
Povedal mi všetko.
Etšte tomu nerozumieš,
Neprinesieš mi osoh.
Podľa schopností Xiao Jyinyu,
už v tomto okamihu musel zistiť, kto boli tvoji rodičia
z pozostatkov po tvojej matke.
Medzi vami dvoja je krvný dlh.
Ak sa k nemu vrátiš, zatknú ťa ako rebelku.
Alebo ťa v záchvate hnevu zabije,
aby pomstil otca.
To by neurobil!
Neverím vám!
Ľudia? Otvorte dvere!
Xiao Jinyu má vždy čo do činenia so zločincami.
Vždy myslí na najhoršie, ak by to bol ten prípad.
Keď príde na to, kto boli tvoji rodičia,
tak bude predpokladať, že si ušla, aby si unikla trestu
alebo dokonca, že si to naplánovala ty.
Čo Xu Rugui chce?
Uniesol Chu Chu kvôli môjmu otcovi.
Nastavil pascu a použil tú ozdobu, aby to vyzeralo
ako keby Chu Chu utekala pred spravodlivosťou.
Ak by som padol do pasce,
otcovo tajomstvo by mohlo byť odhalené.
Preverovať Chu Chu a zároveň hľadať svojho otca.
Ťažko dokážem oboje naraz.
Ak niečo podniknem.
Potom môže Chu Chu oklamať a prinútiť ju, aby si myslela, že nemá na výber
len uniknúť s ním a závisieť od neho.
Nakoniec sa spýta Chu Chu na nejaké stopy o mojom otcovi.
Nedalo by sa ho pokladať za príliš jednoduchého človeka?
Chu Chu bola pri vyšetrovaní Rugui domu
a videla jeho pokus zabiť nás na hranici okresu Guanling.
Chu Chu veľmi dobre vie, aký je Xu Rugui človek.
Aj keby bol jej skutočne otec rebel,
neuverila by mu, ak by jej o tom povedal.
Neuverím vám, nech poviete čokoľvek.
Jeho výsosť nikdy neukrivdí nevinného človeka.
Nekrivdil by ani mne za niečo, čo som neurobila.
Nech ste ma uniesol pre čokoľvek. Nebudem počúvať.
Nič vám nepoviem a nič pre vás neurobím.
Viem, že si myslíš, že som zločinec.
Ale vieš, čo
Za všetky tie roky som bol donútený robiť zlé veci.
Chu Chu, nikdy som ti nechcel ublížiť.
Keďže som vedel, že pracuješ v troch súdnych úradoch,
pokúšal som sa ťa odtiaľ dostať preč.
Ale Xiao Jinyu poslal mužov, aby ťa dôkladne strážili,
nemal som šancu ťa zachrániť.
Potom, keď som sa dozvedel, že ty a Xiao Jinyu prichádzate do Qianzhou,
Počkal som vás na hraniciach okresu Guanling.
Nanešťastie som zlyhal.
Dnes, keď som sa dozvedel, že ťa požiadal, aby si otvorila rakvu svojej matky,
nemal som už na výber, len ťa uniesť.
Chu Chu, urobil som to, aby som ťa zachránil!
Nie som múdra ako Jeho Výsosť.
Ale nie som blázon.
Pracujem pre vládu, ale vy ste hľadaný vrah.
Nemám s vami nič spoločné.
Prečo ma chcete zachrániť?
Xu Rugui to vie.
Musí mať niečo v rukáve.
Niečo dôležitejšie ako Chu Chuina  dôvera vo mňa.
Je to možné?
Jeden druh dôvery existuje bez akýchkoľvek podmienok
a nedá sa zlomiť.
Niečo také existuje?
[Deviaty deň prvého mesiaca k nemu prišla sestra Xu Zongfanga.]
Je to základná dôvera medzi členmi rodiny.
Tvoja matka bola moja vlastná sestra!
Ty ...
Ty si Xu Zongfang?
Som tvoj strýko!
To nie je možné. Musel si ma špehovať.
Musel si nás počuť.
Nenechám sa podviesť.
Nemám takéhoto strýka, ako ste vy!
Nepovedz nikomu o rodičoch Chu Chu.
V poriadku.
Hej! Kam ideš?
Keď budeš na juhozápade,
Musíš vždy chrániť veliteľa princa Ana.
Aj ak stretnete nejaké zvyšky rebelov,
okamžite mi pošli list.
Otec, čo tým myslíš?
Je to o povstaní.
Ak sa to nepodarí správne vybaviť, nastanú veľké problémy na dvore.
Ak o tom budem vedieť vopred, môžem urobiť prípravy v Chang'ane.
Toto Jeho Výsosť nikdy nepochopí.
Chu Chu... toto je náš starý dom.
Možno si tu predtým nikdy nebola,
ale vyrastala si v okrese Guanling, musíš poznať komorníka Tan.
Je teraz vonku.
Môžem ho sem priviesť.
Neverím ti!
Ty ...
[Veľa šťastia a harmónie]
- Vaša Výsosť.
- Môžete vstať.
Zástupca sudcu Tan, počul som, že váš otec bol komorníkom rodiny Xu v tomto kraji.
Máte pravdu, Vaša Výsosť.
Koľko máte rokov?
Mám ... Mám 30 rokov.
Videli ste Xu Zongfanga predtým, ako sa odsťahoval?
Vaša výsosť, narodil som sa v sídle Xu.
Predtým, ako sa rodina Xu odsťahovala, stretával som Xu Zongfanga takmer každý deň.
Pamätáte sa na jeho výzor?
Obávam sa, že nedokážem dobre opísať jeho vzhľad.
Ale ak by som ho videl, spoznal by som ho.
Pozrite sa na to dobre a povedzte, či je to Xu Zongfang.
To je on.
Vyzerá staršie ako si ho pamätám.
Ale je to on.
Nevrátil sa nedávno na panstvo?
Prepáčte, Vaša Výsosť.
Aby som bol úprimný, Vaša Výsosť, v poslednom čase som býval v kancelárii.
Nechodil som domov, takže to neviem iste.
Okamžite ma tam odveďte.
- Áno. Tadeto, prosím, Vaša Výsosť.
- Prosím.
Je to nemožné, nemožné.
Chu Chu, čo musíš počuť alebo čo chceš vidieť
aby si uverila slovám strýka?
Som tvoj skutočný strýko.
Chu Chu, vypočul som zajatých vrahov.
Mali rozkaz ťa chytiť.
Chytiť ma?
Nemaj strach.
Prídem na všetko.
Ale musíš si pamätať.
Ak ťa niekto zajme živú, si mu užitočná
len pokiaľ ostaneš nažive.
Možno budú chcieť od teba niečo vedieť
alebo chieť, aby si pre nich niečo urobila.
Nesmieš sa báť.
Musíš ich nechať veriť, že ťa dokážu presvedčiť
a prinútiť ich, aby venovali čas a energiu tomu, aby ťa presvedčili.
Tak budeš v bezpečí.
A potom?
Potom uteč ak sa ti naskytne šanca.
Ak taká nepríde, zatiaľ ostaň.
Poznám komorníka Tana.
Ale to neznamená, že toto je starý dom rodiny Xu.
Mohli ste si nájsť iný dom a priviesť sem komorníka Tana.
To dáva zmysel.
Neuverím vám.
Jedine...Jedine, ak mi poviete ako moja matka umrela.
Poviem vám, nesnažte sa ma oklamať.
Prezrela som matkinu mŕtvolu.
Komorník Tan, nie sú tu cudzí ľudia.
Proste jej povedzte pravdu.
Áno, pane.
Slečna Chu, vaša matla Pani Xu prišla k pánovi
celou cestou až z Jiannanu, aby našla útočisko.
POvedala, že jej rodinu postretla katastrofa.
Pánovi to prišlo trochu divné a potom ma prinútil, aby som sa na to pozrel.
Vtedy sme zistili, čo sa stalo vášmu otcovi.
Čože? Rebel?
Je to neodpustiteľný zločin, ktorý znamená, že zabijú celú rodinu!
Nemôžeme juj nechať ostať!
Ak sa to vláda dozvie, všetci budeme popravení.
Iste, pane.
Budeme zabití za úkrývanie rebela.
Ale je tehotná!
Tak čo? Je to dieťa rebelky!
Dieťa aj tak zabijú.
Tan Hong, ponáhľaj sa! Vyhoďte ju!
- Áno.
- Počkaj.
Na čo má čakať?
Ak budeme čakať, vláda sa to dozvie!
Prestaň vykrikovať!
Ja ...
Mám plán.
Aby do toho nebola zatiahnutá celá rodina,
pán ma požiadal, aby som tento problém vybavil,
pretože bol dobrým priateľom bývalého sudcu.
Sestra! Sestra, to som ja.
Brat? Komorník Tan?
Ešte si nešla spať?
Prečo si sem prišiel?
Sestra, viem, že si mala ťažký život.
Ale ja mám vlastné ťažkosti.
Dúfam, že ma pochopíš.
Brat, čo tým myslíš?
Nemala by si ostať.
Poď a posaď sa.
Bez toho, aby som to povedal pánovi, zabil som vašu matku západkou
a udrela si hlavu o stenu a predstierali sme, že spáchala samovraždu.
Slečna Chu, nemal som na výber... len ju zabiť.
Kvôli nej sme nemohli ohroziť celú rodinu.
Pán o tom dopredu nevedel.
Chu Chu...
Viem. Je mi tvojej matky ľúto.
Mal som príliš veľký strach.
V prípade, že by nás vojaci vystopovali,
Celú rodinu som pesťahoval do Chang'anu.
Aby som zarobil na živobytie, robil som hanebné veci.
Odteraz ti to vynahradím!
Boli ste to vy...
Vy všetci ste ju zabili!
Vy ste zabili moju mama!
Nemal som inú možnosť.
Až do dnešného dňa, bez ohľadu na to, čo spravím, nedokážem priviesť tvoju matku späť k životu.
Ale ak chceš matku pomstiť,
môžem ti to splniť.
- Ktorý to je?
- Tu sme, Vaša Výsosť.
Vaša Výsosť, to je hlas Chu Chu!
Buďte rýchli!
Povedz. Kde je Chu Chu?
Vzadu na nádvorí.
Otec!
Xu Rugui ho zabil, aby udržal tajomstvo.
Tan Gui, koľko je tam zadných dverí?
Tri.
Chu Chu!
Pane, tu je list od Xu Ruguia.
[Xu Rugui]
Uspel?
Pozri sa.
Tá koronerka je neter Xu Ruguia?
Nie je to dcéra...?
Dcéra rebela.
Čo s ňou urobíte?
Ako?
Nie je správne chytiť dcéru rebela?
To je od vás múdre, pane.
Ako mám odpovedať Xu Ruguia?
Neodpovedaj mu.
Choď nájsť Zhou Hana.
Požiadaj ho tiež, aby pozorne sledoval obchod so starožitnosťami.
Áno, majster.
Nemyslím si, že Obchod so starožitnosťami je obyčajný obchod.
Čože? Poslať niekoho, aby zabil Xu Ruguia?
Len tak ďalej. Vykrikuj.
Myslíš si, že to niekto nezačuje?
Ale... prečo ho Eunuch Qin zrazu chce zabiť?
Xu Rugui vzal svojich mužov zo zálohy, aby prepadol Xiao Jinyua v Qianzhou.
Nečakane, Xiao Jinli prišiel včas.
Xu Rugui ušiel sám.
Jeho plán zlyhal. Čo by mohol urobiť?
Nebol o tom presvedčený, a tak ich tajne nasledoval.
Hádaj, čo zistil?
Koronerka je dcérou rebelky z juhozápadu.
Nie je to dobrá vec? Nemal by byť odmenený namiesto toho, aby bol zabitý?
Čo ak ho chytí Xiao Jinyu a ten mu všetko povie?
Je veľký problém.
Prečo si ho nenecháme, namiesto toho, aby sme ho zabili?
Nemyslím si, že by nás zradil.
Máme jeho rodiny pod kontrolou, nie?
Neodváži sa nás zradiť.
Hovorím Ti. Eunuch Qin chce, aby ste za každú cenu zabili Xu Ruguia.
Spolu s jeho rodinou. Zabite všetkých.
Chápem.
Mám zabiť aj Xiao Jinyua?
Iste. Samozrejme.
Pozrimeže aký si silný!
Xiao Jinli chráni svojho brata svojimi vojakmi.
Ako by si mohol zabiť Xiao Jinyua len so svojimi mužmi?
Nebuď nervózny.
Nie je teraz Xiao Jinli v Qianzhou so svojimi mužmi
aby ochránil Xiao Jinyua?
Xiao Jinyu však skôr či neskôr Qianzhou opustí.
Zamyslite sa nad tým. Keď opustí Qianzhou,
nebudete mať šancu ho zabiť?
Rozumel som.
Mimochodom, Eunuch povedal, keď tú ženskú koronerku nájdete,
okamžite ju chyťte a mučte ju.
Musíte ju prinútiť, aby vám povedala, kde je Šaman.
Keď toho Šamana nájdete, prineste späť jeho mŕtvolu.
Nech ju nenájde Xiao Jinyu pred vami.
Tu je ďalšia vec.
Eunuch Qin žiadal,
aby ste dozreli na starožitníctvo.
Chu Chu? Chu Chu!
Chu Chu!
Čo sa stalo?
Starký, čo sa stalo Chu Chu?
Otec, čo sa stalo Chu Chu?
Neviem.
Má horúčku.
Chu He, zájdi po lekára. Ponáhľaj sa.
Netreba. Už som ju dal skontrolovať lekárovi.
Lieky sú v kuchyni. Prosím pripravte je ich.
Dobre. Rýchlo, choď.
Ak je Chu Chu v nebezpečenstve, neodpustím ti to!
O čom to rozprávaš? Choď jej uvariť odvar! Detinský chlapec!
Vaša Výsosť, je príliš detinský.
Nehnevajte sa na neho.
Nepodarilo sa mi ochrániť Chu Chu. Má dôvod ma obviňovať.
Mal by som sa vám ospravedlniť.
Netreba. Netreba.
Vaša Výsosť, čo sa stalo Chu Chu?
Bol som neopatrný, tekže ju uniesol hľadaný zločinec.
Osobu, ktorú vaši muži odviedli do drevárne?
Áno.
Leng Yue!
Čo tak vykrikuješ! Si hlučný!
Kde si bol? Čo ti to tak dlho trvalo?
Počul som, že si bojovala s Xu Ruguim.
Si zranená? Nič ti nie je?
Ach! Som v pohode.
Pozriem sa.
Mám ťa zbiť, aby som ti to dokázala?
Netreba. Som rád, že si v poriadku.
Kto to je?
Kde je Jeho Výsosť?
Robí spoločnosť Chu Chu v miestnosti.
Je Chu Chu v poriadku?
Je v poriadku. Len bola vystrašená.
Potom náhle omdlela, pretože mala depresiu.
Depresiu?
V poslednej dobe mala toho na srdci veľa.
Každý by bol v depresii zoči-voči toľkým problémom.
Xu Rugui, uvidím, ako dlho to vydržíš.
Vaša Výsosť. Vaša Výsosť.
Zostanem s ňou.
V poriadku. Synu, už začína byť neskoro.
Choď pripraviť večeru.
V poriadku. Pripravím nejaké jedlo.
Prepáč.
Podcenil som Jeho Výsosť.
Čo tým myslíte?
Nepodceňujte kvapky vody.
Keď padá, aj kameň sa jej poddá,
nieto ešte ľudské čelo.
Chceš povedať, že Jeho výsosť chce mať dieru na čele?
O čom to tu hovoríš?
Myslím tým netreba podceňovať kvapkajúcu vodu.
Človek cíti slabosť v temnote.
V tom momente, keď nevidí,
cíti sa zraniteľne.
Potom mu dáme opakovanú a fixnú stimuláciu, zlomí sa.
Povie nám všetko.
Z tvojich rečí mám zimomriavky.
Jeho Výsosť vyzerá ako slabý učenec a hovorí veľmi jemne,
ale je krutý pri mučení ľudí.
Slabý učenec?
Nevidela si ako vystrájal.
Dnes ma prudko pritlačil k stene a skoro mi jednu vrazil.
Zdá sa, že sa mám od Jeho Výsosti ešte čo učiť.
Učiť čo?
Môžeš ma pritlačiť k stene. Ale nepoužívaj kvapky vody.
Prečo nemôžem?
Keď niekto klame, mala by som to urobiť.
Prisahám ti. Nikdy som ti ešte neklamal.
Naozaj?
Áno.
Tak sa ťa niečo opýtam.
Čo si dnes povedal Jeho Výsosti v Yamen?
Povedal som mu toho veľa.
Ale nesťažoval som sa na teba. Neboj sa.
Prestaň žartovať. Buď vážny.
Po tom, čo Chu Chu uniesli, Jeho Výsosť okamžite skontrolovala, kam ju vzali.
Potom sa vrátil a niečo sa pýtal teba.
Než niečo povedal,
odišiel sa pozrieť na Tan Guia s portrétom Xu Ruguiho, aby ho spoznal.
Tan Gui spoznal Xu Ruguia a potom sa ponáhľal na panstvo Xu.
Našli sme Chu Chu a chytili Xu Ruguia.
Tiež nechápeš, prečo môže Jeho Výsosť spájať také stopy, však?
Nie.
Zachránili sme Chu Chu a zlapali Xu Ruguia.
Ale prečo Xu Rugui uniesol Chu Chu?
Čo si povedal Jeho Výsosti, že sa mu podarilo spojiť si Xu Ruguia a Xu Zongfanga?
Nie je Xu Rugui aj strýkom Chu Chu?
Aj keď Chu Chu to nevie, nevie to ani Xu Rugui?
Jeho Výsosť vie viac, ako by si si predstavovala.
Ale táto vec sa týka bezpečnosti Chu Chu. A niektoré detaily ešte nie sú potvrdené.
Teraz ti to nemôžeme prezradiť.
Všetko, čo musíš vedieť, je, že Jeho Výsosť má rozumnú stratégiu
a všetci diablskí muži sú pod jeho kontrolou.
V poriadku, teda.
Znieš tak tajomne.
Nebudem už vyzvedať o tvojich úradníckych tajomstvách.
Prečo si ma tak silno kopla?
Liek je pripravený. Chu Chu sa ešte nezobudila?
Choďte si oddýchnuť. Ostanem s ňou.
Netrápte sa. Nechce, aby som odišiel.
Položím to sem.
Ak vychladne, keď sa zobudí, prevarím ju znova.
Ďakujem.
Prosím, prineste jej umývadlo s vodou, hrnček likéru a uterák.
Stále má horúčku.
Bude sa cítiť lepšie, keď jej ochladím čelo.
V poriadku.
Čo ešte chcete?
Človek v kôlni...
Čo má spoločné s Chu Chu?
Uniesol Chu Chu.
Prečo to urobil?
Vypočujem ho neskôr.
Chu Chu, konečne si späť.
Poďme! Poď so mnou!
Ak príde Xiao Jinyu, bude príliš neskoro na útek.
Rebeli!
Ja nie som! Ja nie som!
Vaša Výsosť, som Chu Chu. Nie som rebel!
Chu Chu, nestrácaj s ním čas.
Prišiel ťa zabiť.
NIe, to by neurobil!
Deti rebelov musia byť popravené!
Mýlil som sa v tebe.
Odteraz sú z nás cudzí ľudia!
Ak sa teraz vzdáte, zaručím vám neporušenú mŕtvolu v záujme nášho starého priateľstva.
Nemaj strach, Chu Chu.
Vezmem ťa preč.
To je smiešne! Myslíte si, že môžete utiecť?
Ľudia!
Nie!
Chu Chu!
Som tu.
Neboj sa. Xu Rugui je zajatý.
Si doma v bezpečí.
Nemaj strach.
Už ti klesla teplota. Cítiš sa lepšie?
Ďakujem, Vaša Výsosť.
Mala som nočnú moru v ktorej...
kde ste ma opäť opustil.
Teraz, keď som ti to sľúbil, svoj sľub neporuším.
Chu Chu, pamätaj si.
Bez ohľadu na to, aké ťažkosti budeš mať, pokúsim sa ti čo najlepšie pomôcť.
Nemám ťažkosti.
Mala som len sen.
Pamätaj si to aj vo svojióm sne.
Budem si to pamätať.
Daj si liek.
Chu Chu, už si hore?
Je ti už lepšie?
Oveľa lepšie.
Vaša Výsosť, Xu Rugui to už nedokáže vydržať.
V poriadku. Idem ho skontrolovať.
Niečo si zajedz, kým si neľahneš odpočívať.
V poriadku.
Vaša Výsosť.
Vaša Výsosť, bolo to od vás múdre.
Xu Rugui, myslím, že vieš, kto som.
Rozhodni sa.
Máš len jednu šancu.
Keď mi povieš čo i len jednu lož, stráviš zvyšok života
pod kvapkajúcou vodou.
Čo je? Po vražde toľkých ľudí sa bojíš obyčajných kvapiek vody?
Vaša Výsosť, priznám sa.
Poviem všetko! Všetko!
Prosím, zastavte už tú kvapkajúcu vodu.
Prosím vás! Nech prestane.
Ešte som nevečeral.
Ak chceš vyjednávať, môžem prísť po večeri.
Nie! Nie! Priznám sa!
Rugui reštaurácia... Patrí  Qin Luanovi.
Prikázal mi, aby som vás zabil a chytil Chu Chu.
Vedel som to!
Povedz mi! Prečo tu kolujú nelegálne medené mince s razením Qian?
Razením Qian...? Nelegálne medené mince?
Ja ... Ja neviem.
Ja neviem. Ja neviem.
A čo vojvoda Chang?
Aký vojvoda Chang? Nemám ani potuchy!
Timing and subtitles brought to you by The Imperial Coroners @ Viki.com
♫  Nič ma nemôže zastaviť  ♫
♫  Aby si mi neustále nechýbala  ♫
♫  Mesačné svetlo sa objaví, také chladné neskoro v noci,
ako sa svet mení  ♫
♫  Iba s tebou po mojom boku môžem objať svoju túžbu po tebe  ♫
♫  Keď zavriem oči, opäť ťa stretnem  ♫
♫  Jemne ti upravím vlasy za ucho  ♫
♫  Život je dlhý, s láskou a ľútosťou na tomto svete  ♫
♫  S tebou po mojom boku, bez ohľadu na to, ako ďaleko zájdem,
nikdy sa neodlúčime ♫
♫  So svojím úsmevom mi v tejto chvíli dovoľ  vážiť si tento život  ♫
♫  Len kvôli tebe sa musím obávať konca tohto života  ♫
♫  Som ešte mladá, moja láska k tebe sa ešte nenaplnila, ale
som ochotný byť tu pre teba až do konca  ♫
♫  V tomto živote sa na mňa môžeš spoľahnúť  ♫
♫  Dúfam, že spolu strávime tento krásny život  ♫