Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
Ma mère a été assassinée !
S'il vous plaît, rendez-lui justice !
Qui est exactement Dame Xu ?
Xu Rugui a enlevé Chu Chu, mais
a laissé le pique à cheveux de sa mère.
Que recherche-il exactement ?
Qui... qui êtes-vous ?
Tout était très compliqué, ce jour-là.
Tu ne te rappelles peut-être pas mon visage.
Ou tu te rappelles seulement
un autre de mes visages, à la taverne Rugui.
Vous... Vous êtes...
Je suis Xu Rugui.
Le légiste impérial
- Épisode 16 -
Pourquoi revenez-vous ici ?
Xu Rugui a enlevé Chu Chu.
- Comment ?
- Dis-moi. As-tu trouvé quelque chose dans les affaires de Dame Xu ?
Pourquoi vous soucier de ceci maintenant ?
Allons chercher Chu Chu !
J'ai inspecté les lieux de son enlèvement.
Voici ce que Xu Rugui a laissé.
Il appartient également à Dame Xu.
Que voulez-vous dire ?
Xu Rugui doit savoir quelque chose sur les parents de Chu Chu.
Il a laissé le pique à cheveux, alors je vérifierai de ce côté.
Dis-moi. Qu'as-tu trouvé ?
Ou que sais-tu ?
Vous... Que voulez-vous dire ?
Depuis notre départ de la capitale, tu me caches quelque chose.
Je n'ai rien demandé quand tu n'as rien voulu me dire.
Je ferme peut-être les yeux, mais crois-tu que je suis  aveugle ?
Pourquoi vous énervez-vous contre moi ? Qu'ai-je fait ?
Je te fais confiance, comme je fais confiance
à mon autre moitié en ce monde !
Je suis persuadé que tu ne me feras pas de mal,
mais tu dois expliquer ce qui s'est passé aujourd'hui !
Si Chu Chu meurt, je ne te laisserai pas t'en sortir, toi...
ou ta famille !
Es-tu fou ?
Xiao Jinyu, tu ne te souviens pas de ce que veut Qin Luan ?
Xu Rugui veut nous tuer et attraper Chu Chu vivante ! Vivante !
Ne sais-tu pas ce que cela signifie ?
Cela veut dire que pour le moment, Chu Chu ne mourra pas !
Mais si tu continues à t'énerver ainsi, il sera trop tard !
Oui.
Je t'ai suivi jusqu'à la maison du
sorcier guérisseur et je t'ai vu ouvrir le cercueil.
Mais cela n'avait aucun rapport avec Chu Chu.
Je ne me soucie que de toi.
Avant de venir à Qianzhou, mon père m'a donné une autre mission.
Il craignait qu'il y ait des survivants chez les rebelles.
Il pensait que tu pourrais faire l'impasse sur ta sécurité,
alors il m'a demandé de te surveiller de près !
À Jing Yi
Ce sont des lettres envoyées par mon père.
Lis-les.
Pourquoi as-tu fait ces choses sans m'en parler ?
Pourquoi, selon toi ?
M'aurais-tu amené s'il y avait eu un réel danger ?
Me l'aurais-tu dit ?
Chu Chu, n'aie pas peur.
J'essaie de te sauver.
Je ne te ferai aucun mal.
Je t'ai amenée ici pour te protéger.
Ne vous approchez pas !
Tu ne m'as pas demandé quel était cet endroit ?
Écoute-moi. C'est ici qu'a vécu ta mère.
Ma mère ?
Est-ce terminé ?
À mon tour de poser des questions.
Comment savez-vous que c'est Xu Rugui
qui vous a laissé ce pique à cheveux,
et non Chu Chu qui l'a fait tomber ?
Je savais qu'ils formaient deux groupes, d'après
les traces de voiture et les empreintes de pas.
Ils sont partis dans deux directions.
J'ai trouvé le pique à cheveux dans l'une d'elles.
Il savait que je demanderais à mes hommes de fouiller toute l'allée.
Il a délibérément mis le pique sous un panier.
Je l'avais donné à Chu Chu seulement hier.
Si Xu Rugui connaît ce pique à cheveux,
il doit savoir qui sont les parents de Chu Chu.
Je suis convaincu qu'il me l'a laissé pour une raison.
Quand je comprendrai ses intentions, je saurai ce qu'il cherche.
Quand je saurai ce qu'il cherche, je suivrai sa trace.
Alors je saurai peut-être où il a emmené Chu Chu.
Son but... le pique à cheveux...
Si vous avez raison, je peux vraiment trouver
quelque chose dans les effets personnels.
Une authentique broderie du Sichuan est cousue sur les vêtements.
Elle ne vient pas d'un brodeur ordinaire,
mais d'un atelier de broderie impérial.
Peu de gens ordinaires peuvent la porter.
Et ce pique à cheveux...
Ma mère en possède un grand nombre avec un style similaire.
On dit que les jeunes filles et les dames des familles riches
portaient de tels piques pour rivaliser les unes
avec les autres, il y a dix ou vingt ans.
Mais plus ils sont populaires, plus vite
ils tombent en désuétude.
Après être passés de mode, les piques
à cheveux ne sont plus utilisés.
Parmi les vêtements et les bijoux,
seul le pique présente quelque chose de spécial.
Je pense qu'elle en portait pour une question de décence.
De décence ?
Votre mère est une princesse.
Elle s'habille donc toujours selon les règles impériales
sans avoir besoin de se soucier de la décence.
Vous ignorez que pour les dames et les filles de familles riches,
ce qu'elles mangent et les vêtements qu'elles portent
ne sont pas des décisions qu'elles peuvent prendre elles-mêmes.
Regardez par exemple ce pique à cheveux.
Lorsqu'il était populaire, les épouses de ministres
de troisième rang le portaient.
Les épouses de censeurs de cinquième rang également.
Si les épouses de fonctionnaires de quatrième rang ne le portaient pas,
elles étaient moquées en présence des autres épouses.
Leurs maris étaient également déshonorés.
Elle pouvait s'offrir des broderies du Sichuan
et devait porter un vêtement par décence.
Visiblement, elle devait être l'épouse
d'un fonctionnaire de Jiannan.
Cependant, son mari ne semblait pas être
un fonctionnaire de l'état ou du comté.
Il doit avoir un rang plus élevé.
C'est ainsi qu'il aurait acquis des tissus précieux
issus d'un atelier de broderie impérial.
Il devait être vraisemblablement...
Commissaire aux armées de Jiannan.
Vous connaissez ma mère ?
Évidemment.
Ta mère était la sœur de Xu Zongfang,
le maître de la famille Xu dans le comté de Guanling.
Son nom était Yixiang. Elle était la troisième enfant.
À 18 ans, elle a épousé Yun Yi, un officier militaire.
Il travaillait très dur.
Grâce à ses exploits militaires,
il est devenu le vice-général de Chen Ying,
lui-même Commissaire aux armées de Jiannan.
La 8e année de l'empereur Wenzong, il s'est rebellé avec Chen Ying
et tué le censeur Xiao Heng qui les avait dénoncés.
Xiao Heng est le mari de la princesse Xiping,
et le père de Xiao Jinyu et Xiao Jinli.
L'empereur furieux a envoyé des troupes
pour exterminer tous les rebelles.
La rébellion est un crime impardonnable.
Leurs familles auraient dû être exterminées.
Mais à cette époque, ta mère était enceinte.
Pour te donner naissance, elle s'est enfuie pendant la nuit.
Dans le sud-ouest, la catastrophe susceptible de détruire une famille
devait être très probablement la rébellion
du Commissaire aux armées de Jiannan.
Apparemment, le père de Chu Chu travaillait sous ses ordres.
Et Xu Rugui le savait déjà.
Si le père de Chu Chu travaillait vraiment pour Chen Ying...
sa fille aurait dû être exécutée.
- Pourrait-elle être...
- Non.
Xu Rugui m'a peut-être laissé le pique à cheveux
pour me faire croire que Chu Chu a voulu
s'enfuir pour échapper à la punition
et qu'elle a organisé elle-même l'enlèvement pour y parvenir.
Si j'enquête sur l'affaire de la manière qu'il le souhaite,
je plongerai vraiment Chu Chu dans le désespoir.
Impossible ! Vous racontez n'importe quoi !
Mon père ne peut pas être un rebelle.
Il n'a pas tué le père de son Altesse.
C'est vous, le criminel. Jamais je ne croirai
un mot de ce que vous dites.
Xiao Jinyu a proposé d'ouvrir le cercueil.
N'est-ce pas ?
Je le savais.
Xiao Jinyu est venu dans le sud-ouest pour retrouver son père.
Depuis qu'il t'a croisée à Chang'an, il te soupçonne,
t'espionne et te fait surveiller.
Il a également tenté d'obtenir ta confiance
car il voulait retrouver son père avec ton aide.
Depuis votre rencontre, il s'est accroché
à ton médaillon, n'est-ce pas ?
Je sais qu'il s'agit du médaillon de son père.
Il m'a tout dit.
Ne comprends-tu pas maintenant ?
Tu ne lui es d'aucune utilité.
Vu à quel point Xiao Jinyu est compétent,
il doit à présent avoir découvert qui sont tes parents
en examinant les effets personnels de ta mère.
Il y a un conflit de sang entre vous.
Si tu retournes auprès de lui, tu seras arrêtée en tant que rebelle.
Ou il te tuera dans un accès de rage pour venger son père.
Il ne le fera pas !
Je ne vous crois pas !
Il y a quelqu'un ? Ouvrez la porte !
Xiao Jinyu a toujours affaire aux criminels.
Il pense au pire, au cas où.
Quand il découvrira qui sont tes parents,
il pensera que tu t'es enfuie pour échapper à la punition,
ou même que tu avais tout planifié toi-même.
Que cherche Xu Rugui ?
Il a kidnappé Chu Chu, pour mon père.
Il a mis le piège en place et a utilisé le pique à cheveux pour donner l'impression
que Chu Chu voulait échapper au châtiment.
Si je tombe dans ce piège,
le secret de mon père pourrait être révélé.
Alors, j'enquêterai sur Chu Chu et chercherai mon père en même temps.
Je peux difficilement maîtriser deux choses à la fois.
Et je passerai à l'action.
Mais il peut tromper Chu Chu et lui faire croire qu'elle n'a pas d'autre choix
que de trouver refuge auprès de lui et dépendre de lui.
En fin de compte, il demandera des indices sur mon père à Chu Chu.
Son plan n'est-il pas trop simple ?
Chu Chu a enquêté sur la taverne Rugui et l'a vu
essayer de nous tuer à la frontière du comté de Guanling.
Chu Chu sait très bien quel genre d'homme est Xu Rugui.
Même si son père était vraiment un rebelle,
elle n'y croirait absolument pas s'il le lui disait.
Je ne vous croirai pas, quoi que vous disiez.
Son Altesse ne fait jamais de mal à des innocents.
Il ne me fera pas de mal pour quelque chose que je n'ai pas fait.
Peu importe la raison pour laquelle vous m'avez enlevée, je ne vous écouterai pas.
Je ne vous dirai rien et ne ferai rien pour vous.
Je sais que tu penses que je suis une mauvaise personne.
Mais tu sais quoi ?
Ces dernières années, on m'a forcé à faire de mauvaises choses.
Chu Chu, je n'ai jamais voulu te faire du mal.
Depuis que j'ai appris que tu travaillais aux Trois principaux ministères de la justice,
j'ai essayé de t'en faire sortir.
Mais Xiao Jinyu a envoyé des hommes pour te protéger de près.
Je n'avais aucune chance de te sauver.
Alors, quand j'ai su que toi et Xiao Jinu alliez à Qianzhou,
je t'ai attendue à la frontière du comté de Guanling.
Malgré tout, j'ai encore échoué.
Aujourd'hui, quand j'ai su qu'il t'a demandé d'ouvrir le cercueil de ta mère,
je n'avais plus d'autre le choix que de t'enlever !
Chu Chu, j'ai fait ça pour te sauver !
Je ne suis pas aussi intelligente que Son Altesse.
Mais je ne suis pas idiote.
Je travaille pour le gouvernement, mais vous êtes un criminel recherché.
Je n'ai rien à faire avec vous.
Pourquoi voulez-vous me sauver ?
Xu Rugui le sait.
Il doit avoir quelque chose dans sa manche.
Quelque chose de plus important que la confiance que me porte Chu Chu.
Est-ce possible ?
Une sorte de confiance existe de façon inconditionnelle
et ne peut pas être brisée.
Cela existe-il vraiment ?
Le neuf de ce mois, la sœur de Xu Zongfang est venue le voir.
C'est la confiance originelle, partagée par les membres d'une famille.
Ta mère est ma propre sœur !
Vous...
Vous êtes Xu Zongfang ?
Je suis ton oncle !
Impossible. Vous avez dû m'espionner.
Vous avez dû nous entendre.
Vous ne me tromperez pas.
Je n'ai pas d'oncle comme vous !
Ne dis rien à personne à propos des parents de Chu Chu.
Très bien.
Hé ! Où allez-vous ?
Quand tu seras dans le sud-ouest,
tu dois protéger le Prince de la Commanderie An à tout moment.
De plus, si tu rencontres des survivants rebelles,
envoie-moi immédiatement une lettre secrète.
Père, que voulez-vous dire ?
Il est question de la rébellion.
Si elle ne peut pas être réglée correctement, il y aura de gros problèmes à la cour.
Si je sais les choses en avance, je peux faire les préparatifs à Chang'an.
C'est ce que Son Altesse ne comprend jamais.
Chu Chu... c'est notre ancienne maison.
Peut-être que tu n'es jamais venue ici auparavant,
mais tu as grandi dans le comté de Guanling et tu dois connaître l'intendant Tan.
Il est juste dehors.
Je peux le faire venir.
Je ne vous crois pas.
Vous...
Bonne chance et Harmonie
- Votre Altesse.
- Vous pouvez vous relever.
Vice-magistrat Tan, j'ai appris que votre père était l'intendant de la famille Xu dans ce comté.
Vous avez raison, Votre Altesse.
Quel âge avez-vous ?
J'ai... J'ai 30 ans.
Aviez-vous vu Xu Zongfang avant qu'il ne déménage ?
Votre Altesse, je suis né dans la résidence Xu.
Avant que la famille Xu ne parte, je rencontrais Xu Zongfang presque tous les jours.
Vous souvenez-vous de son apparence ?
Je crains ne pas bien pouvoir la décrire.
Mais si je le revois, je le reconnaîtrais.
Regardez ceci soigneusement et voyez si c'est Xu Zongfang.
C'est lui.
Il paraît plus âgé que dans mes souvenirs.
Mais c'est lui.
Est-il retourné à la résidence Xu dernièrement ?
Je suis désolé, Votre Altesse.
En toute honnêteté, votre Altesse, je vis au bureau ces derniers temps.
Je ne suis pas retourné chez moi, donc je n'en suis pas sûr.
Emmenez-moi là-bas immédiatement.
- Oui. Par ici, je vous prie, Votre Altesse.
- S'il vous plaît.
C'est impossible ! Impossible !
Chu Chu, que dois-tu entendre ou que veux-tu
voir avant de croire que je suis ton oncle ?
Je suis ton vrai oncle !
Chu Chu, j'ai interrogé les assassins capturés.
Ils avaient pour ordre de t'attraper.
De m'attraper ?
Ne t'inquiète pas.
Je découvrirai la vérité.
Mais tu dois te souvenir.
Si quelqu'un t'emmène vivante, c'est que tu leur es utile
seulement tant que tu es vivante.
Ils veulent peut-être que tu leur apprennes quelque chose
ou vouloir que tu fasses quelque chose pour eux.
N'aie pas peur.
Tu dois les laisser croire qu'ils peuvent te convaincre
et les forcer à faire des efforts à essayer de te persuader.
Tu seras alors en sécurité.
Et ensuite ?
Ensuite, enfuis-toi si l'occasion se présente.
Si ce n'est pas possible, gagne du temps jusqu'à mon arrivée.
Je reconnais l'intendant Tan.
Mais ça ne veut pas dire que c'est l'ancienne résidence de la famille Xu.
Vous auriez pu trouver une autre maison et amener l'intendant Tan ici.
Tu es sensée.
Je ne vous croirai pas.
Sauf... Sauf si vous me dites comment ma mère est morte.
Je vous le dis, n'essayez pas de me tromper.
J'ai inspecté le corps de ma mère.
Intendant Tan, il n'y a pas d'étrangers ici.
Dis-lui simplement la vérité.
Oui, Maître.
Mlle Chu. Votre mère, Mlle Xu, avait fait
tout le chemin depuis Jiannan pour trouver refuge.
Elle disait que sa famille avait subi une catastrophe.
Le maître a trouvé cela étrange et m'a ensuite demandé d'enquêter.
C'est là que j'ai découvert ce qui est arrivé à votre père.
Comment ? Un rebelle ?
C'est un crime capital, ce qui veut dire que toute la famille sera tuée !
Nous ne pouvons pas lui permettre de rester.
Si le gouvernement l'apprend, nous serons tous exécutés.
Oui, Maître.
Nous serons tués pour avoir abrité une rebelle.
Mais elle est enceinte !
Et alors ? C'est le bébé d'un rebelle !
Le bébé sera tué, de toute façon.
Tan Hong, dépêche-toi ! Jette-la dehors !
- Oui.
- Attends.
Attendre quoi ?
Si nous attendons, le gouvernement l'apprendra !
Arrête de crier !
Je...
J'ai un plan.
Pour ne pas impliquer toute la famille,
le maître m'a demandé de me charger du problème,
parce qu'il est ami avec l'ancien magistrat.
Ma sœur ! Ma sœur, c'est moi.
Mon frère ? Intendant Tan ?
Tu ne dors pas encore ?
Qu'est-ce qui t'amène ?
Ma sœur, je sais que tu as eu la vie dure.
Mais j'ai mes propres difficultés.
J'espère que tu peux me comprendre.
Mon frère, que veux-tu dire ?
Tu ne devrais pas rester debout.
Viens t'asseoir.
Sans le dire au maître, j'ai tué votre mère avec la barre de loquet
et ai cogné sa tête contre le mur, pour donner l'impression qu'elle s'était suicidée.
Mlle Chu, je n'avais pas d'autre choix... que de la tuer.
Nous ne pouvions pas mettre toute la famille en danger à cause d'elle.
Le maître ne le savait pas.
Chu Chu...
Je sais. Je suis désolé pour ta mère.
J'avais trop peur.
Au cas où les soldats nous retrouvaient,
j'ai déménagé toute la famille à Chang'an.
Pour gagner ma vie, j'ai fait de mauvaises choses.
À partir de maintenant, je te le revaudrai !
C'était vous...
Vous l'avez tous tuée !
Vous avez tué ma mère !
Je n'avais pas le choix.
Jusqu'à présent, quoi que je fasse,
je ne peux ramener ta mère à la vie.
Mais si tu veux venger ta mère,
je peux te laisser faire.
- Laquelle est-ce ?
- Nous y sommes, Votre Altesse.
Votre Altesse, c'est la voix de Chu Chu !
Dépêchez-vous !
Réponds-moi, où est Chu Chu ?
Dans la pièce de l'arrière-cour.
Père !
Xu Rugui l'a tué pour le faire taire.
Tan Gui, combien y a-t-il de portes à l'arrière ?
Trois.
Chu Chu !
Maître, nous avons reçu une lettre de Xu Rugui.
Xu Rugui
A-t-il réussi ?
Jette un œil.
Le médecin légiste est la nièce de Xu Rugui ?
N'est-elle pas la fille...
La fille d'un rebelle.
Comment allez-vous gérer son cas ?
Comment ?
N'est-il pas juste d'attraper la fille d'un rebelle ?
Vous êtes très sage, Maître.
Que dois-je répondre à Xu Rugui ?
Ne lui réponds pas.
Va voir Zhou Han.
Demande-lui de garder un œil sur l'antiquaire.
Entendu, Maître.
Je ne pense pas que la boutique d'antiquités
soit un simple commerce.
Comment ? Envoyer quelqu'un pour tuer Xu Rugui ?
Vas-y, continue de crier.
Crois-tu que les autres ne peuvent pas t'entendre ?
Mais... Pourquoi l'eunuque Qin veut-il soudainement le tuer ?
Eh bien, Xu Rugui et ses hommes ont tendu une embuscade à Xiao Jinyu à Qianzhou.
Contre toute attente, Xiao Jinli est arrivé juste à temps.
Xu Rugui s'est enfui seul.
Son plan a échoué. Que pouvait-il bien faire ?
Il n'était pas convaincu, alors il les a suivis secrètement.
Devine ce qu'il a découvert ?
Le médecin légiste est la fille d'un rebelle du sud-ouest.
N'est-ce pas une bonne chose ? Ne devrait-il pas
être récompensé au lieu d'être tué ?
Et si Xiao Jinyu lui met la main dessus et qu'il lui dit tout ?
Il a de gros ennuis. Pourquoi ne pas le garder au lieu de le tuer ?
Je ne pense pas qu'il nous trahira.
Nous surveillons sa famille, non ?
Il n'oserait pas nous trahir.
Écoute. L'eunuque Qin veut que tu tues Xu Rugui coûte que coûte.
Ainsi que sa famille. Tue-les tous.
Je vois.
Vais-je également devoir tuer Xiao Jinyu ?
Oui, bien sûr.
Regarde comme tu es fort !
Xiao Jinli protège son frère avec ses soldats.
Comment peux-tu tuer Xiao Jinyu avec tes hommes ?
Ne sois pas nerveux.
En ce moment, Xiao Jinli est à Qianzhou avec ses hommes
afin de protéger Xiao Jinyu, n'est-ce pas ?
Mais Xiao Jinyu quittera Qianzhou tôt ou tard.
Penses-y. Lorsqu'il quittera Qianzhou,
n'auras-tu pas une chance de le tuer ?
Je comprends.
Par ailleurs, l'eunuque a dit que lorsque tu trouveras
le médecin légiste, il faudra que tu la captures et la tortures.
Tu dois faire en sorte qu'elle nous dise
où se trouve le sorcier guérisseur.
Lorsque tu auras trouvé le sorcier guérisseur, récupère son cadavre.
Ne laisse pas Xiao Jinyu le trouver avant toi.
Autre chose.
L'eunuque Qin a demandé
à ce que tu gardes un œil sur l'antiquaire.
Chu Chu ? Chu Chu !
Chu Chu !
Que s'est-il passé ?
Grand-père, qu'est-il arrivé à Chu Chu ?
Père, qu'est-il arrivé à Chu Chu ?
Je l'ignore.
Elle a de la fièvre.
Chu He, va chercher un médecin, vite.
C'est inutile. J'ai déjà demandé à un médecin de l'examiner.
Son remède est dans la cuisine. Faites-le bouillir.
Très bien. Vas-y, vite.
Si Chu Chu est en danger, je ne vous laisserai pas
vous en sortir comme cela !
Qu'est-ce que tu racontes ? Va le faire bouillir, gamin !
Votre Altesse, il est trop puéril.
Ne soyez pas en colère contre lui.
Je n'ai pas réussi à protéger Chu Chu. Il a raison de m'en vouloir.
Je vous dois des excuses.
Non, non.
Votre Altesse, qu'est-il arrivé à Chu Chu ?
J'ai été trop imprudent. Un criminel recherché l'a enlevée.
La personne que vos hommes ont emmené dans la remise à bois ?
Oui.
Leng Yue !
Pourquoi cries-tu ? Tu es bruyant !
Où étais-tu ? Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
J'ai entendu dire que tu t'étais battue avec Xu Rugui.
Es-tu blessée ? Es-tu blessée ?
Aiyoo ! Je vais bien.
Laisse-moi vérifier.
Dois-je te frapper pour prouver que je vais bien ?
Ce n'est pas la peine. Je suis content que tu ailles bien.
Qui est-ce ?
Où est Son Altesse ?
Il tient compagnie à Chu Chu dans la chambre.
Comment va Chu Chu ?
Elle va bien. Elle était juste effrayée.
Puis elle s'est évanouie soudainement parce qu'elle était abattue.
Abattue ?
Elle a beaucoup de préoccupations dernièrement.
N'importe qui serait démoralisé face à tant de problèmes.
Xu Rugui, nous allons voir combien de temps tu vas tenir.
Votre Altesse. Votre Altesse.
Laissez-moi seul avec elle.
D'accord. Mon fils, il se fait tard.
Va préparer le dîner.
Très bien, je vais faire à manger.
Je suis désolé.
J'ai sous-estimé Son Altesse.
Que veux-tu dire ?
Il ne faut pas sous-estimer les gouttes d'eau.
Si elles tombent en continu, même une pierre finira par être érodée,
alors son front...
Tu veux dire que Son Altesse veut avoir un trou dans son front ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Je dis qu'il ne faut pas sous-estimer l'eau
qui tombe au goutte à goutte.
Un homme est plus fragile lorsqu'il est dans l'obscurité.
À ce moment-là, quand il ne peut rien voir,
il se sent d'autant plus vulnérable.
Si on le stimule de façon répétée et toujours de la même manière, il finira par craquer.
Il nous dira tout.
Rien qu'à t'entendre le dire, j'en ai des frissons.
Son Altesse paraît être un érudit fragile
et s'exprime de manière très délicate,
mais elle a des moyens cruels de torturer les gens.
Un érudit fragile ?
Tu n'as pas vu comme il s'est emporté.
Aujourd'hui, il m'a violemment plaqué contre
le mur et a bien failli me frapper.
On dirait que j'ai encore beaucoup à apprendre de son Altesse.
Apprendre quoi ?
Tu peux me pousser contre le mur. Mais n'utilise pas les gouttes d'eau.
Pourquoi je ne peux pas ?
Je peux m'en servir si quelqu'un me ment.
Je te jure que je ne t'ai pas menti une seule fois.
Vraiment ?
Oui, vraiment.
Laisse-moi te demander quelque chose.
Qu'as-tu dit à Son Altesse aujourd'hui au Yamen ?
Je lui ai dit beaucoup de choses.
Mais ne t'inquiète pas, je ne me suis pas plains de toi.
Cesse de plaisanter. Sois sérieux.
Après que Chu Chu a été enlevée, son Altesse a immédiatement recherché l'endroit où elle avait été emmenée.
Elle est ensuite revenue et t'a demandé quelque chose.
Avant de dire quoi que ce soit, elle est allée trouver
Tan Gui avec le portrait de Xu Rugui pour le faire identifier.
Quand Tan Gui a reconnu Xu Rugui, elle s'est alors
précipitée à la résidence des Xu.
Nous avons retrouvé Chu Chu et capturé Xu Rugui.
Tu n'arrives pas également à comprendre comment son Altesse
peut faire le lien entre de tels indices, n'est-ce pas ?
C'est vrai.
Nous avons sauvé Chu Chu et capturé Xu Rugui.
Mais pourquoi Xu Rugui a-t-il enlevé Chu Chu ?
Qu'as-tu dit à son Altesse qui lui permette
de faire le lien entre Xu Rugui et Xu Zongfang ?
Et Xu Rugui, n'est-il pas l'oncle de Chu Chu ?
Même si elle l'ignore, Xu Rugui lui, le sait.
Son Altesse en sait plus que tu ne l'imagines.
Mais ceci concerne la sécurité de Chu Chu. Et certains
détails n'ont pas encore été confirmés.
Nous ne pouvons pas encore t'en parler.
Tout ce que tu as à savoir, c'est que son Altesse a une stratégie brillante
et que tous les malfrats sont sous contrôle.
Bien alors.
Tu parais si mystérieux.
Je ne me soucie pas de vos secrets de fonctionnaires.
Pourquoi m'as-tu donné un coup de pied aussi fort ?
Le remède est prêt. Chu Chu ne s'est pas encore réveillée ?
Allez vous reposer. Je vais rester avec elle.
Ce n'est pas la peine. Elle ne veut pas que je parte.
Je vais le mettre là.
S'il est froid à son réveil, je le remettrai à chauffer.
Merci.
Si tu peux lui ramener une bassine d'eau,
une carafe d'alcool et une serviette.
Elle a encore de la fièvre.
Elle se sentira mieux si je lui rafraichis le front.
Bien.
Désires-tu autre chose ?
La personne dans la remise à bois...
Quel est son lien avec Chu Chu ?
Il a enlevé Chu Chu.
Pourquoi a-t-il fait cela ?
J'irai l'interroger tout à l'heure.
Chu Chu, tu es enfin revenue.
Vite ! Allons-y ! Viens avec moi !
Si Xiao Jinyu arrive, il sera trop tard pour s'enfuir.
Rebelles !
Non, je ne le suis pas !
Votre Altesse, je suis Chu Chu ! Je ne suis pas une rebelle !
Chu Chu, ne perds pas ton temps avec lui.
Il est venu pour te tuer.
Non, il ne le fera pas.
Les enfants de rebelles doivent être exécutés !
Je me suis trompé à ton sujet.
À partir de maintenant, nous sommes des étrangers !
Si tu te rends maintenant, en souvenir de
notre amitié, ta dépouille restera intacte.
N'aie pas peur, Chu Chu.
Je t'emmènerai loin d'ici.
Cela est ridicule ! Crois-tu pouvoir t'enfuir ?
Garde !
Non !
Chu Chu !
Je suis là.
Ne t'inquiète pas. Xu Rugui a été arrêté.
Tu es en sécurité à la maison.
N'aie pas peur.
Ta fièvre est tombée. Te sens-tu mieux ?
Merci, Votre Altesse.
J'ai fait un cauchemar dans lequel...
vous m'abandonniez de nouveau.
Maintenant que je t'en ai fait la promesse, je ne la romprai pas.
Souviens-toi, Chu Chu...
Quelques soient les difficultés que tu rencontres,
je ferai de mon mieux pour t'aider.
Je n'ai pas de difficultés.
J'ai juste fait un cauchemar.
Souviens-t'en même dans tes rêves.
Je m'en souviendrai.
Bois ton remède.
Chu Chu, es-tu réveillée ?
Vas-tu mieux ?
Bien mieux.
Votre Altesse, Xu Rugui n'en peut plus.
Bien, je vais aller voir.
Mange quelque chose avant de rentrer te reposer.
Entendu.
Votre Altesse.
Votre Altesse, cela est sage de votre part.
Xu Rugui, je pense que tu sais qui je suis.
Décide-toi.
Je ne te donnerai qu'une seule chance.
Si tu dis ne serait-ce qu'un seul mensonge,
tu passeras le reste de ta vie
sous les gouttes d'eau.
Alors ? Après avoir tué tant de gens,
crains-tu de simples gouttes d'eau ?
Votre Altesse, j'avoue.
Je vais tout vous dire ! Tout !
Je vous en prie, arrêtez les gouttes d'eau !
Je vous en supplie ! Arrêtez !
Je n'ai pas encore dîné.
Si tu veux négocier, je peux revenir après le repas.
Non, non ! Je vais avouer !
La taverne Rugui... appartient à Qin Luan.
Il m'a donné l'ordre de vous tuer et de capturer Chu Chu.
Je savais cela !
Dis moi ! Pourquoi y a-t-il des pièces de cuivre
contrefaites de l'imprimerie Qian ?
L'imprimerie Qian ? De la fausse monnaie ?
Je... je ne sais pas.
Je ne sais pas, je ne sais pas.
Et à propos du duc Chang ?
Quel duc Chang ? Je ne sais rien !
Les sous-titres vous sont offerts par
les détectives impériaux@Viki
♫  Rien ne peut empêcher ♫
♫ que tu puisses me manquer perpétuellement ♫
♫ Le clair de lune apparaît, froid en cette nuit tardive,
tandis que le monde change  ♫
♫ Avec uniquement toi à mes côtés,
je peux enlacer mon désir pour toi ♫
♫ Lorsque je ferme les yeux, je te rencontre encore une fois ♫
♫ Je peignerai doucement tes cheveux près de ton oreille ♫
♫ La vie est longue avec l'amour et les regrets en ce monde ♫
♫ Avec toi à mes côtés, aussi loin que je puisse aller,
nous ne serons jamais séparés ♫
♫ Avec ton sourire, en ce moment,
permets-moi de chérir cette vie ♫
♫ Uniquement pour toi, je dois m'inquiéter de sa limite ♫
♫ Je reste jeune, avec mon amour encore irréalisé pour toi,
mais je suis prête à rester pour toi jusqu'au bout ♫
♫ Tu peux te reposer sur moi dans cette vie ♫
♫ J'espère passer cette vie merveilleuse avec toi ♫